


《所有玛丽苏都爱我》作者：筱叶君

文案：
裴恬恬重生之后发现这个世界有点不对劲。
整个学校都被五颜六色的玛丽苏占领了，成为了皇家玛丽苏学院。
作为全校最正常的人，她想方设法回到原来的世界。

只是……她怎么好像被那个身飘樱花七彩头发的最强玛丽苏杜紫藤看上了？

杜紫藤：女人，你是在拒绝我？
裴恬恬：你怎么又发病了啊喂！
杜紫藤：你知不知道你这是在玩火？
裴恬恬：吃药啦你！！！
杜紫藤：老婆你别走啊！就亲我一口嘛QAQ！！！

-食用指南-
1.人见人爱玛丽苏×傲娇别扭小可爱
2.两主角都是正常人！不是真·玛丽苏！
3.1V1欢乐日常甜宠文

内容标签： 情有独钟 重生 系统 甜文 
搜索关键字：主角：裴恬恬，杜紫藤 ┃ 配角： ┃ 其它：



第1章 这什么鬼
　　【您的系统1438号已激活。】
　　【……】
　　【别搁这磨磨唧唧的，赶紧的起来接任务！】
　　裴恬恬愣是被这个所谓的系统给折腾醒了。
　　她睁开眼看到这个世界后却恨不得马上再次闭眼。
　　辉煌的教学楼被璀璨晶莹的水晶所包裹，在阳光下的照耀下折射出耀眼刺目的光线，差点没把她的眼睛闪瞎。
　　教学楼的周围种下了两排樱花树，淡粉色的花瓣随风飘舞在空中。
　　更让她觉得匪夷所思的是，所有身着水手服的学生们，人人都顶着一头五彩缤纷的彩色头发。
　　这都是什么鬼？
　　裴恬恬懵逼了。
　　【宿主您好，我是系统1438号，恭喜您成功重生。】
　　“重生？我死了吗？”裴恬恬的第一反应是查看自己的身体有没有缺少的部位。比如肾什么的。
　　【这里是您原本的A大，现在已经成为了皇家玛丽苏学院。您的主线任务是：寻回记忆，回到原来的世界。】
　　见系统直接无视了她的问题，裴恬恬有些气愤：“喂，你这什么破系统，不应该跟我讲解一下我是怎么死的，这个世界又为什么会变成这样吗？”
　　【麻烦死了，自己整去，886。】
　　“？？？”裴恬恬怀疑自己听错了，这是哪家的系统这么不耐烦？
　　说完886的系统之后不管她怎么呼叫，都不肯再出来理她一句话了。
　　裴恬恬抽了抽嘴角。
　　看着面前这栋恢弘又闪瞎眼的教学楼，陷入了深思。
　　还记得刚刚系统有提到主线任务是“寻找世界，回到原来的世界”。
　　这么一回忆，她发现自己好像还真记不起以前的事情了，脑袋一片空白，甚至连自己曾经死过一次都不清楚。
　　教学楼前立着一块长方形碑石，碑石上用龙飞凤舞的花体字刻上了“皇家玛丽苏学院”几个大字。
　　除了两旁的樱花树，校园遍地都开满了娇艳欲滴的花朵，五颜六色的挤在草地，一片欣欣向荣的景象。
　　裴恬恬轻轻嗅了嗅，就连空气中也都充满了清新淡雅的花香。
　　“果然是很玛丽苏的学校……”她不禁感叹道。
　　她看了看自己身上的校服，还不算太夸张，只是普通黑白相间的水手服。左胸前有一块小小的名牌，上面写着“一年E班-裴恬恬（99）”的字样。
　　后面的数字是什么意思？是学号吗？
　　突然就变成了这所玛丽苏学院的学生，她的内心是拒绝的。
　　左思右想思考了一刻钟，裴恬恬还是决定去班里看看情况，没准能稍微勾起一点儿以前的记忆呢？
　　教学楼比想象中还要宏伟，走进大厅便是铺天盖地闪瞎人的钻石与水晶装饰，大厅正中摆放着一尊钻石雕像，凭借着她快要瞎掉的眼睛，大约可以看得出是个长发飘飘的少女。
　　一般学校摆放的雕像都是名人伟人，只有这所学校，竟然竖立了一个妙龄少女的雕像。
　　裴恬恬粗略的参观了一眼，便往走廊深处走去。
　　路上碰到了不少穿着同样制服的女生，和她不一样的是，所有人的头发都不止一种颜色，最少都是个双拼。
　　只有她一个人，是一头纯正的黑发。
　　一路走过狭长的走廊，教室多到数不过来，却始终看不到一年E班的门牌。
　　或许是整个教学楼过于宏大，裴恬恬绕来绕去都把自己绕到迷路了。
　　见到迎面走来一位五彩头发的女生，她决定硬着头皮上去问路。
　　“你好，请问你知道一年E班的教室在哪吗？”她壮起胆子走到了女生的面前，礼貌的问道。
　　只见那位女生只是轻蔑的瞟了她胸前的名牌一眼，嗤笑了一声：“连自己的教室都找不到吗？排名99的吊车尾就是笨啊。”
　　裴恬恬抽了抽嘴角。
　　名牌后的那个数字竟然是排名，这是让她怎么也没想到的，该说真不愧是皇家玛丽苏学院吗？
　　以及，她……居然被玛丽苏鄙视了……
　　见她被挑衅也没有半点发怒的意思，玛丽苏觉得没趣，冷哼了一声：“顺着这条路走到底，杂物房的旁边那个就是了。”
　　说完便头也不回的走掉了。
　　本着不跟玛丽苏计较的心情，裴恬恬按照她所指的方向，总算是找到了地方。
　　与方才路过的华丽教室不同，面前的教室可以用破旧来形容。老旧的建筑，看上去整间教室都摇摇欲坠，仿佛随时都有可能坍塌。若不是大门上悬挂着一块写有“一年E班”的脏兮兮的木牌，她大概觉得这和隔壁一样也是一间杂物房。
　　和之前看到的被水晶与钻石堆砌起来的教室比起来，这儿简直就是个贫民窟。
　　裴恬恬深吸了一口气，推开了虚掩着的教室门走了进去。
　　教室里人不多，却叽叽喳喳的很是吵闹。
　　所有的桌椅都被人推成了东倒西歪的模样，几个身着同样制服的女生围在了教室中间，一人一脚的在踢着什么。
　　有人察觉到了裴恬恬进来时的细微声响，转过头望向了她。
　　直到她们纷纷回过头将视线转移到了她的身上，裴恬恬这才看清了，这几个五颜六色的玛丽苏正围着一个棕色头发的女孩。
　　棕发女孩像只虾子一样蜷缩在地上，白色的水手服上被灰尘沾染得灰扑扑的，衣服上密密麻麻的鞋印清晰可见。
　　她用双臂抱住了脑袋，看不清面容，瘦弱的身子因为恐惧而全身发着抖。
　　裴恬恬柳眉微蹙。
　　这难道是……校园霸凌？
　　她数了数，围成一个圈的施虐者足足有六人之多，而教室里的其他同学都纷纷躲在了课桌后，没有一个敢上前劝阻的。
　　“哟，这是又来了个不怕死的？”为首的一位玛丽苏挑了挑眉，饶有兴趣的盯着裴恬恬上下打量着。
　　被这群恶魔发现了。
　　如果这时候也像其他同学那样假装没看见躲起来，或许就不会牵扯其中了。
　　可裴恬恬做不到。
　　她捏紧了双拳，双眸坚定的与对方对视着。
　　见她丝毫不慌张害怕，玛丽苏也来了兴趣，暂时不再管地上那名棕发女生，反而踩着猫步朝裴恬恬走来，在她的面前站定了下来。
　　“99名，哟呵，这不是全校倒数第一吗？胆子可真大啊~”玛丽苏指着裴恬恬的胸牌，忍不住嘲笑道。
　　居然是全校倒数第一啊……
　　从她的嘴里，裴恬恬又得知了一个消息。
　　这句话也像个咒语，原本蜷缩在地上不敢动弹的棕发少女一下子被惊醒了，缓缓抬起头来，偷偷瞄了裴恬恬一眼，朝她喊道：“别管我了，你走吧！”
　　绝望又无奈妥协的语气，让裴恬恬感到不适。
　　明明她是个没有记忆的人，明明是个大脑一片空白的人，却在此刻感受到了强烈的厌恶感。
　　她恶心这些欺辱他人的霸凌者，也很反感棕发少女这么懦弱的承受。
　　由心底迸发出来的情感，像是要将她整个人都淹没，浓烈到令她喘不过气来。
　　或许是见她迟迟没有反驳，玛丽苏也不耐烦的逼近了一步，狠狠的一把揪住了她的衣领，像是抓小鸡似的，轻而易举的将她摁在了墙上。
　　“想要英雄救美，也得有点资格啊。”玛丽苏挑衅道。
　　后背被撞到了墙壁上，剧烈的撞击让裴恬恬吃痛的闷哼了一声。
　　在女生之中，她不算力气小的，可对方强大的力量竟让她无法反驳，完全挣脱不了。
　　见她无力的反抗，玛丽苏更加猖狂的笑出了声：“怎么？就这点力气还想当英雄？”
　　说着，另一只手紧握着拳头便毫不犹豫的朝她挥了过去。
　　裴恬恬闭上了眼睛，别过脸去。
　　原本以为会被这天生怪力的玛丽苏一拳揍到失去意识，可迟迟没有等到这一拳头落下来。
　　缓缓睁开眼眸，她惊奇的发现面前凶神恶煞的玛丽苏像是被定住了一般，挥拳的右手就那样停顿在了空中，怎么也动不了。
　　正当所有人为此感到疑惑的时候，一个清冷得如冬日寒风的女声从门外传来。
　　“不好意思，请问我够不够格当英雄？”
　　听到这个独特又冰冷的女声，方才还耀武扬威的玛丽苏们的表情惊恐得像是见了鬼似的，一瞬间全部后退了一步，朝着门口深深的鞠了一躬：“杜学姐好！”
　　“咳咳。”终于被松开钳制的裴恬恬揉了揉发痛的脖颈，对这个玛丽苏们口中的“杜学姐”有些好奇。
　　只见一位有着一头七彩头发与七彩眼眸的少女缓缓走了进来。
　　耀眼如阳光的发丝微微发着淡淡的光芒，七彩的长发犹如锦缎一般柔顺飘扬，带着淡淡的茉莉花清香，令人沁人心脾。
　　那双七彩的双眸闪烁着琉璃般的光芒，冷若冰霜的脸上没有一丝笑容，一副典型的生人勿进的模样。
　　裴恬恬发现，她走过的地面全都结成了霜白的冰晶，就连她整个人的周身也都飘落着洁白的雪花，甚是冷艳。
　　她也算见过不少玛丽苏了，可像这位这么高逼格的，还是头一位。
　　冰美人口吐寒气，双眸微眯，像是帝王一般高傲的俯视着这些玛丽苏，冷冷的甩下一个字：“滚。”
　　“是是是，对不起对不起，我们再也不敢了。”为首的玛丽苏吓得连连道歉，连滚带爬的飞速逃离了一年E班的教室。
　　这回，她才回过头来看向受惊不小的裴恬恬。
　　“你好，我是琉璃墨丽莎千月血蝶·Q·蓝泪希洛花伤·杜紫藤，叫我杜紫藤就好。”杜紫藤轻勾起嘴角，扬起一个绝美的笑容。
　　当她微笑的一瞬间，所有飘落的雪花冰晶全都消失不见了，转而代之的是一片片纷飞的粉色樱花瓣，仿佛整个世界都要被这漫天的淡粉色所笼罩了。
　　感情这个救了她的才是真正的超级玛丽苏啊！！！
　　裴恬恬抽了抽嘴角：“打扰了，告辞。”
　　她选择拔腿就跑，分分钟逃离这个可怕的地方，远离这个琉璃墨丽莎千月血蝶·Q·蓝泪希洛花伤·杜紫藤。
　　见到裴恬恬对她如此冷淡，杜紫藤微微愣了愣。
　　看着她光速远离的背影，她不由得轻托着下巴轻笑出声：“很好，女人，你成功吸引了我的注意。”
　　作者有话要说：　　裴恬恬：救命！被七彩玛丽苏看上了怎么办！在线等！急！
　　杜紫藤：从了她。
　　——
　　新开文，跪求收藏！！！您的小小举动可以拯救一个沙雕作者如冰晶一般脆弱纤细的心！！！
　　救救孩子吧QAQ！！！


第2章 玛丽苏王
　　裴恬恬一路狂奔，直到累得直喘粗气，才停下了脚步。
　　整个学校大得可怕，她环顾了一下四周，除了花草树木就是富丽堂皇的建筑雕塑，每个角落都极富有艺术感。
　　见四下无人，她这才松了一口气，瘫在长椅上休息。
　　这个世界太凶残了，尽管她没有了记忆，可这匪夷所思的不正常感让她忍不住逃离了出来。
　　记忆没有找到，反而还欠了一个七彩玛丽苏人情，太惊悚了。
　　她坐在长椅上思考人生。
　　温暖舒适的阳光铺洒在她的周身，暖洋洋的温度很是让人放松，她不禁闭上了双眸，享受着这场惬意的日光浴。
　　虽说这个学校的学生都很奇怪，可不得不夸赞的是这儿的环境很怡人。
　　校园内种满了粉嫩的樱花树与桃花树，走到哪似乎都可以嗅到淡淡的鲜花清香，花瓣随风纷飞的景色也美得忍不住多看两眼。
　　裴恬恬的脑海里忽然出现了刚刚那个名字超长的杜学姐的脸。
　　的确是美得不可方物，可以她的审美来看，还是不能接受那一头七彩的头发和双眸。
　　更烦的是，她现在可以说是明确欠了她一个人情。她敏锐的直觉告诉她，那个叫杜紫藤的家伙绝对不是什么好接触的对象。
　　“啊，真是不想跟她扯上关系啊。”她抱住了脑袋，长长的叹了一口气。
　　【您的记忆已成功获取1点。】
　　脑内系统的声音机械的提示着她。
　　“哈？可是我根本没感觉啊……”裴恬恬皱了皱眉，仔细回想起了之前所发生的事情，并没有什么特别的。
　　【早得很呢，想不起来很正常，别瞎【哔】费劲了。】
　　“……”裴恬恬瞬间感觉这个系统是个朋克暴躁老姐，甚至连脏话部分都被自动消音了。
　　正当她犹豫着要不要重回教室的时候，她隐约听到有人在喊她的名字，是个弱弱的女声。
　　听错了吧，在这个世界她根本没有朋友。
　　这么想着，裴恬恬打了个呵欠，准备顺便四处逛逛熟悉一下地形。
　　“裴恬恬——！”
　　声音越来越近，直到可以清晰的听见自己的名字，裴恬恬才好奇的往声音的来源方向望去。
　　只见她身后的一幢办公楼二楼的走廊上，由一名穿着校服的女生正笑得一脸灿烂的朝她不停招手打招呼。
　　少女的脸看不大真切，裴恬恬怎么也想不起来她是哪号人物。
　　为了早点见到裴恬恬，少女飞快的跑下楼梯，朝着她的方向跑来。
　　裴恬恬好奇的挑了挑眉头，就这么静静的站在原地，看着少女踩着急切的步伐往她跑来，一头深棕色的长发飘扬在空中，划出一个美好的弧线。
　　嗯？棕色的头发，好像在哪见过……
　　待她走近了，裴恬恬才隐约有种熟悉的感觉。
　　在这个五彩缤纷头发玛丽苏横行的世界，像她们这种单调又暗沉的发色比彩色更吸引人眼球。
　　少女气喘吁吁的跑到了她的面前，朝她扬起了一个友好的笑容，伸出右手来示好：“你好，我是慕容雪碧。”
　　“啊，真是个好名字。”裴恬恬下意识的握住了她的手，眼神飘忽到了她胸前的名牌上。
　　名牌上有许多细小的划痕，很破旧的样子，还是可以看得出“一年E班慕容雪碧 98”的一行字样。
　　上下打量着慕容雪碧，她的棕发有些凌乱，脸上有几颗明显的雀斑，笑起来很真诚，是个很可爱的女孩子。
　　只是她的校服上脏兮兮的，沾染上了不少拍不掉的灰尘，看起来有点儿邋遢。
　　她似乎也注意到了这点，尴尬的用手遮住了衣袖上的污点，不好意思的地垂下了脑袋，朝着裴恬恬礼貌的鞠了一躬：“谢谢你刚刚救了我。”
　　“你是那个啊……”裴恬恬忽然想到了刚才那个被好几人围着欺负的女生。
　　当时的情况她也没细看，加上慕容雪碧一直是蜷缩在地上遮着脑袋，所以一直没有看到她的全脸。
　　她摆了摆手：“不用了，我也没做什么。”
　　慕容雪碧欲言又止，像是在思考着怎么开口比较得体。
　　犹豫了许久，她还是说出了口：“其实，下次我希望你能……当做没看见。”
　　裴恬恬没明白她的意思：“哈？”
　　慕容雪碧的声音小了许多：“你知道的，像我们这种吊车尾的，被欺负是家常便饭的事情……我不想拖累你。如果今天没有紫藤大人路过，可能我们两个都会被揍得很惨……”
　　这话让裴恬恬紧蹙起了眉头。
　　这么懦弱的性格，果然让她很不爽。
　　她没有应允，只是问道：“这个排名是怎么回事？”
　　慕容雪碧很乐意为她解释：“在这个学校，一共有99名学生，靠玛丽苏值的高低来排名，像我们这种就是最底层的。”
　　说着，她像是想起了什么，表情都变得花痴了起来：“排名第一的就是刚刚救了我们的杜紫藤大人，她有着天使面容，魔鬼身材，善良温柔又优雅。不管是智商还是情商都是全球第一，是世界第一企业公司的独女，简直是个完美的人！”
　　说起杜紫藤来，慕容雪碧简直可以滔滔不绝的说个三天三夜，眼里满是快要溢出来的崇拜与爱慕。
　　“你知道吗，紫藤大人的头发，每一根都是不同的颜色！生气的时候身后会冒出火焰，冷酷的时候会像今天那样飘雪……”
　　“行行，我知道了。”裴恬恬及时打断了她不停歇的念叨，简单总结了一下：“总而言之就是谁的头发颜色多，身边的特效多，排名就越高是吧？”
　　慕容雪碧托着下巴沉思：“这么说也没错……”
　　裴恬恬看了看自己普通的黑长直，毫无特效加持的背景，露出了想要把脑内系统揪出来猛揍一顿的微笑。
　　甘霖娘，变成了这么没有地位的吊车尾，还要找回原来的记忆，怎么不让她死了算了。
　　“反正，你下次不要这么冲动了。”慕容雪碧看她像是在反省的模样，安慰似的拍了拍她的肩膀：“走吧，差不多得去吃晚饭了。”
　　裴恬恬脑袋里还在思考该怎么找寻到记忆，就被慕容雪碧拉着往食堂的方向走去。
　　慕容雪碧对裴恬恬很有好感，一路上叽叽呱呱的不停的向她疯狂安利杜紫藤，叨叨得裴恬恬都恨不得把耳朵割了。
　　皇家玛丽苏学院就是不一般，就连食堂都是单独一栋犹如艺术品一般的欧式建筑。
　　食堂门口围挤了不少人，时不时还发出尖叫呐喊声。
　　裴恬恬好奇的朝着食堂里张望：“怎么回事？”
　　挤在门口的女生们每个人都是一脸花痴样，双眼冒着粉色的爱心，不断的朝着里面招手尖叫，甚至还有人幸福到晕过去的。
　　好奇心驱使着裴恬恬也往里走了几步，走进门去的一瞬间差点把她闪瞎。
　　淡粉色的樱花树布满了整个食堂大厅，铺天盖地的樱花瓣从天而降，似乎要将她整个人都掩埋，浓郁的花香钻入鼻腔，让她忍不住打了好几个喷嚏。
　　“我的妈呀这都是些个啥啊，这真的是室内？”她开始怀疑人生。
　　如果不是她亲自走进来的，完全不敢相信这樱花遍地的地方竟然是……食堂？！
　　从层层叠叠的樱花树间，一位极美的少女徐徐走出来。
　　她微微歪头，微风拂动着那一根根如绸线的七彩发丝，似乎自带闪瞎人的星光。
　　熟悉的脸庞，熟悉的特效，裴恬恬立马认出了这人就是刚才的玛丽苏王——杜紫藤。
　　吃个饭都不安宁。
　　这是她心中的第一反应。
　　在场的所有人，除了她，全都疯狂冲着杜紫藤招手，要是与她对视一眼，则马上会心跳加速幸福到昏厥。
　　包括身旁的慕容雪碧在内。
　　裴恬恬翻了个白眼，面无表情的走出了食堂。
　　忽的，一道彩虹从眼前闪过，不知什么时候杜紫藤已经站到了她的面前，把她吓得够呛。
　　杜紫藤亭亭立于她面前，唇角挂着普|度众生的微笑。
　　“女人，你为什么总是躲着我？”她缓缓开口。
　　裴恬恬四处张望了一番，发现身边并没有其他人之后才确定杜紫藤这是在跟她搭话。
　　见她没有回答，杜紫藤面不改色的轻轻挥了挥衣袖，一旁地面瞬间开满了妖娆烂漫的花朵。
　　“喜欢吗？”她微微扬起下巴，一副势在必得的模样。
　　裴恬恬抽了抽嘴角。
　　看来这个玛丽苏王还是个超级自恋鬼啊。
　　顾及到一旁还有许多同学，裴恬恬想着还是得给万年第一的这位苏王一点面子。
　　斟酌了一下语句，她淡淡道：“这位同志你是不是哪里有问题？”
　　此话一出，周围围观的同学纷纷倒吸了一口凉气。
　　杜紫藤怔了一秒，眯了眯眼眸：“呵，从来没有人敢这样跟我说话。”
　　她的眸中闪过四分讶异三分玩味两分邪魅一分霸道，补充道：“如果你是想引起我的注意，那么我告诉你，你成功了。”
　　身后的同学们还在激动的呐喊着“妈耶学姐好霸道！”“好想被大人叫一次女人啊！”“救命啦真是太美啦！”
　　而裴恬恬依旧面无表情：“吗的智障。”
　　“总有一天，我会让你爱我爱得欲罢不能。”杜紫藤指着她的背影，语气里显然多了分怒气。
　　裴恬恬放弃了晚餐，第二次头也不回的走掉了。
　　她的脸上是平静的，内心却是……卧槽啊啊啊救命啊夭寿啦！！！这还是人呆的地方吗！！！
　　杜紫藤目送着裴恬恬走到看不到的尽头，轻叹了一口气。
　　“该怎样才能让你喜欢我呢……”她用只有听得见的声音低声喃喃。
　　作者有话要说：　　杜紫藤：我有一个超能力。
　　裴恬恬：你超沙雕。
　　——
　　听说卖萌会有小收藏和小评评，嘤嘤嘤可怜可怜人家家嘛~
　　qwq给我个收藏，我给你暖床！！！


第3章 苏王很愁
　　身为学生会会长的杜紫藤最近总是愁眉不展的，就连开会的时候也心不在焉，这是从未发生过的事。
　　她叹了一口气，回过神来才发现所有学生会成员都担忧的望着她。
　　“怎么了？”她有些疑惑。
　　“紫藤大人您是不是身体不适？”
　　“是不是这段时间工作量太大了？会长大人要好好照顾自己啊！”
　　“紫藤学姐一定是累着了，好心疼……”
　　大家都一齐关切的问道。
　　看到大家对她一致都是担心，杜紫藤双眸温柔得如一汪盈盈的春水，她轻笑了起来：“没关系，学生会有琉璃在，我并不累。”
　　说着，便将视线转移到了副主席座位的少女身上。
　　原本撅着唇，一脸不满的少女被杜紫藤亲自提名，脸上的表情顿时多云转晴，火红的眸子里仿佛可以冒出闪闪发亮的星子。
　　“是！只要是紫藤学姐安排的事，我都一定会做到最好！”被叫做上官琉璃的少女睁圆了双眸，站起来以表心意。
　　杜紫藤满意的点点头：“那今天的会议就开到这里吧。”
　　其他学生会会员寒暄了两句便离开了，大多都是关怀她身体健康的。
　　她只管微笑着点点头就算回应了。
　　待到所有人都离开之后，她才忧心忡忡的望着窗外郁郁葱葱的松柏树发呆。
　　黛眉微蹙，彩虹色的眸子将视线飘到了远方的尽头处，仍由习习凉风轻拂过她白如雪的脸庞。
　　忽的，她淡淡道了一句：“出来吧，你还要待多久？”
　　像是特意说个某人听的，又像是在自言自语。
　　话音刚落，一阵悉悉索索的声音从书柜后传来，上官琉璃犹犹豫豫的走了出来。
　　被杜紫藤发现之后的她感到有些尴尬，张了张嘴，还是没能说出一句话来。
　　大概是不想让她难堪，杜紫藤并没有转过身来，依旧眺望着远处的风景，漫不经心的问道：“你是有什么话想对我说的吗？”
　　上官琉璃欲言又止，最终还是怯怯的问了出来：“紫藤学姐，你难道是为了那个吊车尾才这么烦恼的吗？”
　　提到那个垫底的裴恬恬，上官琉璃就一肚子气，恨不得分分钟冲过去找她算算账。
　　区区一个吊车尾，竟然胆敢当众拒绝全世界最受欢迎最受敬仰的杜紫藤大人，还是两次！简直罪不可恕！
　　而这件事在短短的一天时间内就传遍了全校，要不是她下令封锁消息，恐怕全球都知道有这么个大胆的家伙了。
　　这么想着，她伸手摸了摸自己胸前的名牌。
　　镶着金边的名牌分外耀眼奢华，印刻着的“二年A班上官琉璃 2”这几个字仿佛自带光芒。
　　她是仅次于杜紫藤的第二名，也是最接近她的人。向来杜紫藤对她都只是以礼相待，从未有过进一步的举动，可这次居然偏偏对那个裴恬恬如此亲昵，实在是不能忍。
　　杜紫藤的眸中平静得毫无波澜，她缓缓转过头来：“是。”
　　这个答案让上官琉璃慌了。
　　她急忙摆摆手劝阻：“紫藤学姐！！！你可是世界第一大小姐，三岁就获得了博士学位的天才少女！怎么能看上那种普通的平民！何况我看她脑子还不太好，居然敢拒绝你。”
　　说着说着，她的声音渐渐变小了起来。
　　“不，她和别人不一样。”杜紫藤望向天空，眼中满是哀伤。
　　“为什么？我比她好一百万倍！我知道了，是头发的原因吗？如果你喜欢的话，我也可以变成下等平民那样的黑发黑瞳！”上官琉璃恍然大悟，右手一挥，一头彩虹色的波浪卷发立马变成了纯正的黑色，彩色的眸子也一同变成了墨黑色。
　　她期待的捧着手看向杜紫藤，希望能够得到一点儿夸赞。
　　杜紫藤露出了“你怕不是个傻子”的微笑，摇了摇头：“我喜欢她的原因，你们都做不到。”
　　这回信心满满的上官琉璃皱了皱眉，托着下巴想了许久也没得出答案。
　　“怎么可能？不管是炸了【哔】星，还是让【哔】国破产，我都能做到。有什么是我做不到，她却能做到的？”她纳闷了。
　　杜紫藤轻叹了一口气，从自己的特效背景上摘下一朵娇嫩的淡粉色樱花，轻轻晃了晃手，樱花便变成了一杯温热的卡布奇诺。
　　她轻抿了一口咖啡，认真的对上官琉璃说道：“我就喜欢她不喜欢我的样子。”
　　“……！@￥@#%@#￥@！￥……”这个回答让上官琉璃无法反驳，内心顿时狂奔过去一百万只草泥马。
　　没、没看出来……
　　万众憧憬的女神杜紫藤居然是……呃……是个抖M……
　　“所以我是绝对不会喜欢你的。”杜紫藤微笑着给了她一击-9999HP的暴击。
　　上官琉璃飚出一口老血，不禁后退了一步，受伤的捂住了胸口。
　　她擦了擦嘴角殷红的血丝：“绝情的紫藤学姐也好美啊……”
　　“所以我在烦恼，怎样才能让她喜欢我。”杜紫藤朝她走近了一步，与生俱来的帝王气质让人不免有些压迫感，她眯了眯双眸：“你会帮我的吧，琉璃。”
　　说着，她抬手拍了拍她的肩膀。不轻不重的力量却让上官琉璃冷不丁的打了一个寒颤。
　　不知道为什么，总有种“敢不答应你就是个死人了”的感觉。
　　上官琉璃咽了口唾沫，勉强点了点头。
　　要她撮合情敌和女神，未免也太强人所难了吧！明明才刚跟她告白过，是怎样才能想到让她帮助搭桥的啊！
　　虽然内心有所不满，但上官琉璃很快想出了对策：“我觉得可以有几个方针。首先第一个，把裴恬恬送去医院治治脑子。毕竟除了她，没有人不爱紫藤学姐这么完美的人。第二……”
　　她的话还没说完，就感受到了一股彻骨的寒冷，仿佛要将她的骨髓也一并结成冰块。
　　只见一旁的杜紫藤眯眼微笑着，身后的樱花特效也一秒转变成了一颗颗尖锐的冰柱，朵朵雪花飘飘扬扬的飞舞，将她整个人围了起来。
　　上官琉璃脸色一变，赶紧改口：“我是说，可以试试让她感受到一点点的爱意。”
　　这个回答还算靠谱，杜紫藤招了招手，示意她继续说下去：“怎么说？”
　　见女神稍微有了点兴趣，上官琉璃眸子一转，想到了一条稳妥之策，连忙仔细分析道：“像裴恬恬那种平民，是很粗鄙很肤浅……呃不是，我是说她很纯洁很天然，所以肯定没有见识到紫藤学姐你那动人悠扬的小提琴的魅力。可以试试给她拉一首曲子，保证她听了之后爱你爱得欲|仙|欲|死，死去活来。”
　　“……”杜紫藤沉默了半晌，半信半疑的挑了挑眉：“真的？”
　　这一看有戏，上官琉璃当即顺势疯狂拍马屁：“那当然了，当年那首紫藤学姐演奏的《爱因斯坦88大调曲》，不知道有多少人对你心生爱慕。”
　　杜紫藤手摸了摸下巴，认真思考了一番，越想越觉得此计可行。
　　说干就干。
　　她又再次摘下了一朵背后特效的樱花，摇手一变就变成了一把小提琴。
　　“我这就去试试。”说完，她便喜滋滋的变化成了一道彩虹，从窗户外飞了出去。
　　此时的裴恬恬正在宿舍安稳的睡午觉。
　　不愧是皇家玛丽苏学院，就连最差的E班也拥有着单人宿舍。
　　她睡得正香，时不时还吧咂一下嘴。
　　杜紫藤静悄悄的摸进了她的卧室，看着她流口水的可爱睡颜看得发起了呆。
　　裴恬恬果然是个特别的存在，和所有人都不同。
　　圆圆的脸蛋还带着点婴儿肥，随着呼吸一颤一颤的，看起来很Q弹的样子。大概是睡姿多变的原因，她的头发已经凌乱成了一团鸡窝。
　　即便如此，杜紫藤还是看得入神。
　　也不知道是感受到了房间的气压发生了改变，还是这股清香的樱花香味太过浓郁，裴恬恬迷迷糊糊的睁开了眼。
　　一醒来就看到杜紫藤顶着一颗樱花树站在她的床边，笑盈盈的轻唤道：“你醒啦，我等你好久啦……”
　　“……我【哔——】！你【哔】【哔】！傻【哔】啊！”裴恬恬被吓得一跃而起，张口就是素质三连。
　　好不容易冷静了下来，裴恬恬差点以为自己见鬼了，两眼狠狠的瞪着杜紫藤，不停的顺着胸口。
　　在确定是那个被霸道总裁附体的自恋超级玛丽苏之后，她没好气的翻了个白眼以表示欢迎：“你来干嘛？”
　　杜紫藤保持着淑女的淡定微笑，对于她的粗鲁表示理解，并予以原谅。
　　“我想送给你一个礼物。”她神秘兮兮的压低了声音。
　　“哦，不会是要拉小提琴给我听吧？”裴恬恬指了指她手中的小提琴，一脸不感兴趣的问道。
　　分分钟被识破计谋的杜紫藤觉得自己很没有面子。
　　她灵机一动，顺手把小提琴丢出了窗外，依旧微笑的解释：“怎么可能，我也不知道这小提琴怎么就到我手上了，礼物其实是别的。”
　　绝对就是要拉小提琴的吧。
　　裴恬恬一眼看穿。
　　忍了忍，她还是没有戳穿她，倒想看看到底还能干点啥。于是顺着问了一嘴：“是什么呢？”
　　杜紫藤用她智商800的大脑迅速思考了一秒钟，在99种解决方法中选择了最合适的一种。
　　只见她右手握成了拳头，装作是麦克风的样子。
　　“嘿哟，baby girl，初次见到你，吸引我注意，这首rap送给你我希望你欢喜。yo，yo，你这磨人的小东西，出现在我梦里，到底我该如何，表达我情意。skr，skr。”
　　在裴恬恬的死亡凝视中，杜紫藤不慌不乱的来了一段RAP。
　　唱完之后裴恬恬露出了怜悯的表情。
　　她叹了一口气，声音颤抖仿佛带着哭腔：“真可怜，好好的孩子说病就病了。”
　　说着，她把杜紫藤强行推到了门外，临走之前还不忘嘱咐一句：“记得按时吃药。”
　　徒留还没反应过来的杜紫藤一个人站在门外发呆。
　　裴恬恬这是在说她有病？
　　她这是……又被拒绝了？
　　作者有话要说：　　杜紫藤：我姓杜，却读不懂你的心。
　　裴恬恬：我姓裴，却只想对你say“呸”！
　　——
　　yoyo，留言的朋友，为你们写rap一首，牵起你的手，要不要跟我走，skr，skr~(←此人已疯）
　　感谢“喵喵喵”“一念相思”“凉扎扎”“鞠婧祎的小娇妻”“随缘”的地雷×1~
　　感谢“拔丝地瓜超级甜”的地雷×3~


第4章 告白气球
　　被裴恬恬无情赶出来的杜紫藤脸上依旧挂着慈|悲为怀的微笑。
　　接连好几天开学生会会议的时候都让上官琉璃负责扫厕所的工作。
　　算是对她的小小惩罚。
　　直到一连扫了七天厕所的上官琉璃终于哭着询问原因：“紫藤学姐我是做错什么了吗，为什么要这样对我QAQ！”
　　“再多说一句让你流放宁古塔与披甲人为奴。”杜紫藤冰冷的眼神如同刀刃，让上官琉璃顿时打了个寒颤。
　　见到盛怒如此的杜紫藤，其他学生会成员纷纷识相的闭上了嘴，没有一个人为上官琉璃辩解开脱的。
　　杜紫藤十指交叉放于桌上，歪了歪头笑了起来：“接下来我有个重要的问题想要问大家，希望你们能够如实回答我。”
　　“愿意效劳！”所有人异口同声的点点头，认真的倾听着。
　　学生会是只有玛丽苏值排名前七的人才有资格进入的，坐在圆桌会议室的各位都是性格容貌与才智并存的最强七人，也被称为彩虹之女。
　　或许她们也会有那么一丢丢的用处。杜紫藤想。
　　她抿了抿唇，玉手一挥，所有人的桌前都飘落上了一片樱花瓣。只听得她的一个响指，桌上的樱花瓣也应声一一变成了一杯杯温热的卡布奇诺。
　　如青葱一般的食指指尖滑抹着咖啡杯杯缘，漫不经心的问道：“实际上我想问，怎样才能让人喜欢我？”
　　“噗——！”有人忍不住将还未咽下肚的咖啡一口喷了出来。
　　众人的脸色像是听闻“地球还有一小时爆炸”这种消息一样震惊。
　　这个世界还有不喜欢完美女神杜紫藤的人？
　　哦，好像……
　　还真有一个。
　　所有人的脑海里十分默契的一同浮现出了裴恬恬的模样。
　　见她们一个个面面相觑，欲言又止止言又欲的模样，杜紫藤摆了摆手：“你们不用这么紧张啦，我也不是什么恶魔之类的人，你们可以畅所欲言。”
　　有了这句话就让人放心多了，大家提起的心脏也得以放了下去，终于舒了一口气。
　　正准备开始大胆提议，杜紫藤再次笑着补充：“只是要是失败了，我就不保证会发生什么了。”
　　会议室再次陷入死一般的寂静。
　　“不、不如试试吊桥效应？”有人冒死斗胆提议。
　　“比如呢？”杜紫藤饶有兴趣的挑了挑眉，身后的特效樱花也因为心情愉悦而多开了几朵。
　　得到女神的肯定，那位提议的短发少女也有了信心，站起来洋洋洒洒开始长篇大论：“首先最基本的一点是要有一个两人独处的时间地点，并且得环境优美浪漫。其次稍微制造一点儿危机感，促进感情。最后让对方依赖你信任你。”
　　每一点都很清晰明了，让人觉得很有道理。
　　杜紫藤摸着下巴沉思，满意的点点头：“可行。”
　　获得夸赞的短发女生得意洋洋的甩了甩彩虹色的短发，在空中划出一道彩色的光芒，一副“在座的其他各位都是辣鸡”的模样。
　　上官琉璃不服气的冷哼了一声。
　　功劳都被这个小角色抢走了，而她却险些落得一个流放宁古塔的下场。
　　吊桥效应应该算得上是成功率最高的一个方法了。
　　当人心惊胆战心跳加速的走吊桥的时候，要是忽然出现像杜紫藤这样完美无缺的人，不仅会把加速的心跳错意为好感，甚至还会彻底爱上她。
　　一想到这儿，杜紫藤就忍不住勾起唇角笑起来。
　　这一次，她势在必得。
　　只是该用什么样的“吊桥”比较好呢？
　　杜紫藤脑子一转，立马有了灵感，于是从特效背景上摘了一朵樱花，丢到了楼下的平地上。
　　只见平地的樱花渐渐变大，最终长大成了一个粉色的热气球。
　　在天空的热气球上，必然是珍贵的两人独处时间。从高处俯瞰的风景也会安排得很浪漫。要是再加上一不小心烧掉了悬挂的一根吊绳之类的意外发生……裴恬恬一定会第一时间扑到她的怀里瑟瑟发抖吧。
　　杜紫藤仿佛可以预见这个美好的结局。
　　“不愧是紫藤大人！”
　　“这招妙啊！有谁又能阻挡这甜蜜的浪漫呢！”
　　“高啊，实在是高。”
　　身后响起了众人拍马屁的声音。
　　没有理会她们的日常吹比，看着这座可爱又不失高逼格的热气球，她大手一挥，又在热气球上添上了一行醒目的“裴恬恬，和我交往吧！”字样。
　　自己的作品完美无缺，大功告成。接下来便是要去邀请女主角裴恬恬了。
　　想想还有点小激动。
　　算了算，现在应该还是上课时间，杜紫藤踩着轻悄的步子，一步一跳哼着小曲儿往一年E班走去。
　　正在教室里听课的裴恬恬不知为何感受到了一股恶寒，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“奇怪……难道我又要倒霉了？”她摸了摸胳膊上还未消退的鸡皮疙瘩，小声的喃喃。
　　讲台上的老师在滔滔不绝的讲解着《玛丽苏的自我修养》，而台下的裴恬恬却打了个呵欠昏昏欲睡。玛丽苏值为1点的她根本没必要听这种课。
　　其他人都在认真仔细的听着课，都想某日突然苏值暴增成为新一代玛丽苏，毕竟谁也不想当任人欺负的吊车尾一辈子。
　　除了裴恬恬这个例外。
　　所以当杜紫藤如仙女下凡似的莅临班上的时候，全班九个人有八个人开始疯狂尖叫。
　　还剩下一个裴恬恬无动于衷。
　　看到杜紫藤踩着彩虹祥云，浑身云雾缭绕的走到她的面前，裴恬恬不由自主的露出了嫌弃的表情。
　　在众人艳羡的惊呼之下，杜紫藤微笑着亲自牵上了她的手。
　　飘舞在空中的樱花瓣也变为了淡粉色系的玫瑰花瓣，每一片似乎都带着那淡雅的清香，视觉与嗅觉的双重盛宴，让围观群众们都眼冒爱心，恨不得自己才是那个被杜紫藤牵手的女嘉宾裴恬恬。
　　杜紫藤无视了她眼眸中深深的嫌弃与鄙夷，伸手轻轻接住了一片粉玫瑰花瓣，递到了裴恬恬的面前，柔声道：“你知道，粉玫瑰的花语是什么吗？”
　　“请挪开你的jio，谢谢。”裴恬恬盯着自己被牵住的右手，面无表情的吐槽。
　　大概这是一种魔咒。明明看上去只是被轻轻的牵住，稍稍用力就能甩开手，可是不论她想怎么抽出手都是纹丝不动，好像是被强力胶粘住了似的。
　　“它的花语，是宠爱，是初恋。”杜紫藤深情凝望着她，示意她这时候应该按照剧本说一些肉麻的话。
　　“杜紫藤同志，我感觉一看到你就肚子疼，我现在想去拉【哔】。”众望所归，裴恬恬果然不出所料的说出了严重破坏这浪漫气氛的话。
　　杜紫藤温柔贤淑的完美笑容第一次凝固了。
　　活了这么多年！从来没有人看着她这么沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城出尘脱俗的花容月貌能淡然地说出“我想去拉【哔】”的话语！！！
　　这个女子，真是好清纯好不做作！和外面那些妖艳贱|货完全不一样！
　　她牵住裴恬恬的手稍微收紧了紧，眸中的深情又多了一分，感动道：“你可真skr小机灵鬼，走，我有一份礼物要送给你。”
　　“？？？”裴恬恬一脸黑人问号。
　　这家伙是个抖M吧？绝对是个抖M吧！被这么嫌弃还深情不减，根本就是个超级抖M啊！她到底看上自己什么了啊！
　　杜紫藤身后冒出了闪闪发光的花簇装饰，她朝着老师莞尔一笑：“老师，可以吗？”
　　“当然！完全没问题！这是裴恬恬的荣幸啊！”老师笑得合不拢嘴，据说能见到杜紫藤朝她绽放绝美笑容，可以引来好运。
　　“我有问题啊喂！不考虑下当事人的意见吗？！”裴恬恬亲眼看着就这么被老师当猪肉卖掉了，不禁发出了苍白无力的呐喊。
　　迎来的只有同班同学慕容雪碧的一声：“你要幸福啊~！”
　　呵，女人。
　　无法反抗的裴恬恬一脸冷漠的被杜紫藤强行带出了教室。
　　只不过不得不说，杜紫藤的手的确是又嫩又软，皮肤白皙而光滑，带着温暖的温度，让人很是舒服。
　　有些好奇，想趁这机会捏一捏这位被称为最强玛丽苏的纤纤玉手，但理智让她克制住了这等不符合她性格的举动。
　　摸手一下没准等待着她的就是被奴役一年啊！
　　被杜紫藤连拖带拽的强行拉到了教学楼前，平地上赫然立着一个违章摆放物——超豪华型粉色少女心热气球。
　　热气球的吊篮上悬挂着大大小小的花朵气球装饰，粉嫩嫩的颜色充满了梦幻感。硕大的气球球体上显示着一行裴恬恬本人都没眼看的话。
　　要她坐着一个写着“裴恬恬，和我交往吧！”的热气球在天上被人围观，简直这辈子的脸都能被丢光。
　　她捂着嘴，尽量使自己的面部表情不那么扭曲狰狞，下意识的后退了一步，想要远离这个沙雕热气球。
　　天啊，竟然让她感动得要哭了吗？
　　这一举动让杜紫藤很是感动。她看着裴恬恬的动作，立刻会意了她此时激动的心情，不免暗暗窃喜。
　　完美的告白气球都已经准备好了，接下来就是让裴恬恬感受一下“吊桥效应”的威力了！
　　杜紫藤喜形于色，但还是优雅的朝她做了个“请上球”的手势。
　　裴恬恬欲哭无泪，艰难而又缓慢的迈出了第一步。
　　【您的记忆已成功获取1点】
　　脑海里响起了系统机械的声音。
　　瓦特？这还能得到记忆？裴恬恬惊了。
　　惆怅的盯着这个为她量身打造的热气球，她忽然觉得体内有股神秘的力量催使着她想起以前的记忆。
　　是这个热气球，还是这奇葩的造型？
　　她似乎隐隐可以感受得到那股力量冲上大脑的力度！终于要想起什么了吗？
　　【让你别瞎【哔】想了，都说还早着了你这娃咋还不听话呢？】
　　系统1438号无情又粗鲁的打断了她。
　　哦。
　　裴恬恬面无表情的踏上了热气球。
　　作者有话要说：　　感谢“随缘”的营养液×2~“魔城元殇”的营养液×60~
　　感谢“顾深深深深”“魔城元殇”的地雷×1~~


第5章 天上一对
　　杜紫藤跟在裴恬恬的身后，一同走进热气球的吊篮内。
　　这是她特意定制的，吊篮内的空间足够两个人乘坐，可谓是超豪华级的坐骑了，放到BB炫舞这种游戏里估计能卖个绝版高价。
　　待到裴恬恬做好了准备，她帅气的打了个响指。
　　随着她的响指，热气球开始逐渐脱离地面，缓缓朝着天空中飘去。
　　裴恬恬睁着死鱼眼，无语的望着这些从不知道那片天而降的樱花瓣以及不断上升的粉色泡泡。
　　开始怀疑杜紫藤究竟是拥有着怎样的一颗粉红少女心，每天都被变化不一的粉色所包围，难道不会看腻吗？
　　杜紫藤很满意她布置的这一切。
　　她张开着双臂，享受着空气中清幽的花香与微风的吹拂，满足的转过头问裴恬恬：“怎么样，感觉是不是很棒？是不是很美？”
　　“不好意思，除了你的特效我什么也看不到。”裴恬恬面无表情的指了指她身后晶晶闪烁的星光特效，又环视了一周这被樱花包裹的四周，一脸“你心里没点【哔】数吗”的表情。
　　“哦呵呵，真抱歉。”杜紫藤掩嘴轻笑了一声，虽然嘴上说着抱歉，语气里则是一丝歉意都没有，倒是有种奇妙的优越感。
　　她随手在空中瞎比划了两下，所有闪瞎眼的特效瞬间消失了。
　　裴恬恬“啧”了一声。
　　果然还是不喜欢这个自恋的家伙。
　　热气球以缓慢的速度渐渐升高，微微摇晃着升到了教学楼顶层的高度。
　　或许是这种表白秀恩爱的方式太过招摇，教室里有不少人都好奇的趴在了走廊上围观。
　　“天啊那不是紫藤大人吗？怎么会和那个……呃，那是谁啊？”
　　“我的妈啊学姐大人好美啊！简直就是仙女啊！”
　　“没有特效的紫藤殿下也是一如既往的美！”
　　原本宁静的校园中因为两人乘坐热气球而开始议论得沸腾起来。
　　“天！我是不是瞎了！你们看气球上的字！”
　　“裴恬恬，和我交往吧？what？高贵的紫藤大人竟然会看上那种小草根？”
　　“大概这就是以慈|悲为怀的紫藤大人吧……”
　　大约是底下讨论的声音太大了，裴恬恬一个字不差的全都听在了耳里。
　　被这位神一样的玛丽苏大人喜欢上，她这个当事人也是很莫名其妙的好不好！
　　居然就因为这种事情被嘲笑，真是不能忍。
　　【您的记忆已成功获取1点】
　　嗯？又获得了一点记忆？
　　裴恬恬方才还愤懑不平，现在则是被这突然弹出来的消息惊到了。
　　只是这累计起来的三点记忆还是什么也想不起来。看来继续呆在热气球上没准能得到更多有关记忆的线索。
　　怀着散散心看看风景的心情，裴恬恬双手撑在了吊篮的边缘，顺着水平线将视线投到了远方的尽头。
　　再升高了一点儿，已经可以完整的俯瞰到这所皇家玛丽苏学院的全貌。
　　从上往下看，这简直就是一座繁华缤纷的花园，完全看不出这是一所高等学校。
　　校园内的分部很是简洁明了，所有的朝向和摆放都井井有条，别致的设计加上大胆绚丽的颜色搭配，更是使这座学校多增了一分艺术感。
　　她刚想夸一夸这近乎完美的作品，一旁的杜紫藤像是识破了她心之所想，自豪的拍了怕胸脯，鼻子都要翘到天边去了，她得意的哼了一声：“这所学校的布局可是我设计的呢。”
　　“哦，还凑合。”被看透心事的裴恬恬把即将要说出口的夸奖又强行咽了下去。
　　虽然游戏不厚道，但不论如何，她就是不想夸奖她。
　　杜紫藤轻勾起唇角笑了，指着前方说道：“我还挺喜欢这边的山川的。”
　　“没想到你还喜欢这么典雅的……”景色两个字还没说完，裴恬恬就被前方那闪烁着七彩光芒的山川惊到说不出话。
　　只见层峦叠嶂的山峰中像是安装了一个巨大的霓虹灯，照耀着周围的山体也一同变得闪亮起来，云雾缭绕的山顶也被染上了诡异的彩光。
　　仿佛是夜店蹦迪现场。
　　裴恬恬强颜欢笑，挤出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：“果然你的眼光很独特呢。”
　　“当然，不然怎么会看上你呢？”杜紫藤权当这是夸奖了，毫不犹豫的接受了。
　　热气球轻盈的不断往上飘着，渐渐的连校园也看不见了，只看得到空旷森绿的山脉，好像整个世界除了这所学校，其他地方都是一片荒芜。
　　“我有话想对你说。”杜紫藤微笑着走近了裴恬恬一步，眼波流转的彩色眸子中满是真诚。
　　裴恬恬皱了皱眉头，下意识的往后退了一步。
　　谁知杜紫藤并没有再靠近她，只是走到了吊篮边缘，双手做喇叭状伸到了嘴边。
　　她对着地面大声喊道：“我！杜紫藤！对着天空！对着大地！对着山川云彩与大海发誓！这一生只爱裴恬恬一个人！”
　　说完，她转过身来，深情款款的凝视着裴恬恬，轻声道：“汗我交往吧，裴恬恬。”
　　“……”裴恬恬的内心毫无波动，甚至还有点想打人。
　　在杜紫藤期待万分的眼神注视下，她从牙缝里挤出几个字：“这里没有大海。”
　　“啊，没有吗？”一语点醒梦中人，杜紫藤环视了一下四周，发现附近的确没有海洋。
　　她很后悔，计划得如此周全竟然会毁在了这么小小的失误上。
　　“是的，还有，我们要在这呆多久？”裴恬恬打了个呵欠，看这千篇一律的风景已经让她看腻了。
　　杜紫藤见势不妙，咬了咬牙，决定提前出示绝招。
　　她佯装因为风向不稳而导致的气球摇晃，整个人一个趔趄，直往裴恬恬的身上倒去。
　　裴恬恬原本准备躲过她靠过来。
　　谁知就在这一瞬间，吊篮的一根吊绳竟然不堪重负而断裂了！
　　少了一根吊绳的支撑，镶满沉重装饰品的吊篮自然无法承受两人的重量，不由得往一边倾斜倒去。
　　裴恬恬就算再想避免接触她，也反抗不了地心引力的威力，抱着怀里的杜紫藤一同栽倒在了吊篮中。
　　这是裴恬恬第一次感受到死亡的恐惧感。
　　她闭上了眼睛，右手下意识的攀上了吊篮的边缘，仅存的理性让她努力想要稳定下来，抓住边缘的手又收紧了些。
　　受到强烈撞击的吊篮剧烈的摇晃着，带着刺耳呼啸的高处寒风，让人颤栗不已。
　　待到差不多冷静下来的时候，她发现了一个累赘。
　　那就是躺倒在她身上，一脸享受的杜紫藤。
　　“喂！！！好歹做点什么啊！现在是臭美的时候吗！！”她忍不住冲着她吼了起来。
　　自己在生死边缘试探，这家伙居然淡定惬意，难道还想地府一日游吗！！
　　杜紫藤从她身上坐起身来，不屑的勾起唇轻笑出声，仍然不失优雅的将胸前的长发撩到了身后。
　　“我知道了，你是不是有办法！”裴恬恬喜形于色。
　　是了！她可是最强玛丽苏啊！怎么可能解决不了这种小case！况且看她这种成竹在胸的模样，一定是有方法的！
　　这么想着，裴恬恬圆溜溜的双眸开始闪起了期待的光芒。
　　靠你了！最强玛丽苏！
　　“这样的我，有没有让你心动？”杜紫藤嫣然一笑，轻声问道。
　　“……”等了半天，裴恬恬等到了这么一句话。
　　“哈？”她嘴角抽了抽，怀疑自己的耳朵出现了问题。
　　杜紫藤朝她眨眼丢了个冒着粉色爱心的wink，骚得一笔的撅起了唇扮可爱，语气也嗲了很多：“人家，有没有让你心动嘛~”
　　裴恬恬想要大叫。
　　如果不是因为她打不过，现在就算不要命了也要把这个嘚瑟自恋的家伙摁在地上狠狠揍一顿。
　　“甘霖娘！你是不是【哔】啊！【哔——】！你快点把这个破热气球修好啊【哔——】！”裴恬恬咬牙切齿，恨不得掐上她的脖子。
　　她怒气冲冲的模样看上去马上就要打人了。杜紫藤只好委屈巴巴的小声哭泣：“嘤……”
　　一边挥了挥衣袖，在天空中甩出了一道绚丽斑斓的彩虹。
　　霎那间，摇晃失重的热气球平稳下来了，稳稳当当的落在了彩虹的拱桥上。
　　这道绮丽的彩虹从脚下一直通往到学校里，只要像坐慢速滑滑梯缓缓留下去就万事大吉了。
　　确认平安之后，裴恬恬总算是松了一口气，悬在心口的石头终于落了下去。
　　正当她准备说些什么的时候，发现一旁的杜紫藤拿着一块粉色的小手帕，楚楚可怜的擦着眼泪，嘴里还在不断的“嘤嘤嘤”。
　　她跪坐在吊篮里，因为方才的意外，整齐干净的制服也变得皱皱巴巴的，甚至还有些衣衫不整。
　　看起来就好像……
　　好像裴恬恬是个登徒子，轻薄了她还不给钱似的。
　　见到这种情景，本想好好教训这家伙一顿的裴恬恬顿时又将话语全数咽下了肚中。
　　算了，好歹她这也算是救了她一命。
　　“别哭了，烦死了。”裴恬恬被她嘤嘤嘤的哭声惹得心烦意乱。
　　她走上前去，悬在空中的手迟疑了好一会儿，才下定决心轻轻拍了拍她颤抖的脊背，声音也柔和了许多，安慰道：“我这不是一时情急吗，所以就……就语气稍微冲了一点，对不起啦。”
　　听到她软下声音认错，杜紫藤的哭声一下停住了。
　　她收起了小手帕，如琉璃般闪烁晶莹的七彩双眸直直的望着裴恬恬，试探性的问道：“既然如此，那你答不答应跟我交往……”
　　“对不起，你是个好人。”裴恬恬毫不犹豫的把她推到了一边，恢复了往日的嫌弃，秒速发了一张好人卡。
　　“嘤……嘤嘤嘤！！！”
　　琉璃墨丽莎千月血蝶·Q·蓝泪希洛花伤·杜紫藤，第三次被拒绝。
　　作者有话要说：　　小课堂，教你如何说土味情话。很简单，只要随便扯几个八竿子打不着的东西，然后再押韵表个白就行了，接下来示范一遍。
　　杜紫藤：周杰伦的晴天，莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，都不如你和我聊天。
　　裴恬恬：这是包子，这是饺子，这是筷子，都不如我给你的大嘴巴子。


第6章 双方军师
　　从热气球上走下来，裴恬恬接受了两排七彩玛丽苏们仇视的目光洗礼。
　　各种“原来这个狐媚子就长这个样子啊。”“天了我们到底哪里不如她了？”“紫藤大人到底看上她哪里了？”之类的话语不绝于耳。
　　裴恬恬不屑一顾的挠了挠耳朵，打了个呵欠，权当没听到。
　　反正她们人多势众，吵架也吵不过，相比起这些会魔法的玛丽苏们来说，她可以说得上是手无缚鸡之力了，打架更是打不过。
　　还是当做没听见的好，免得引来一堆不必要的麻烦。
　　杜紫藤已经恢复了正常，好像方才在天上一个劲“嘤嘤嘤”的是别人似的。
　　她踩着泛着星光的云朵一步一步走下来，张开着双手，微笑着面对那两列前来迎接她的粉丝团，犹如救|世|主。
　　想着刚刚她那一脸哭唧唧的小媳妇模样，裴恬恬感受到了这女人变脸的速度，忍不住小声冷哼：“呵，女人。”
　　短短时间内，教学楼前的玛丽苏就迅速将杜紫藤围成了一个圈，疯狂献花献礼。
　　而裴恬恬则是被挤开到了十米开外，一个人孤零零的站在原地，差距甚大。
　　“恬恬！”忽然有人在她身后拍了拍她的肩膀，亲切的叫了她一声。
　　能这么叫她的只有……
　　裴恬恬转过身去，果然是慕容雪碧。
　　只见她抱着一个浅粉色的小礼盒，精心的用缎带系成了一个蝴蝶结。
　　裴恬恬看着慕容雪碧稚嫩纯真的脸颊，拔凉拔凉的心底泛起了一丝温暖。
　　看来这个世界还是有个关心她的正常人的！还特意为她准备了礼物！多么令人感动！
　　啊，友谊，真是值得被歌颂！
　　这一瞬间她恨不得为了慕容雪碧这暖心的举动而高歌一曲。
　　“来迎接就来迎接，还带什么礼物啊？”她有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　正打算伸手接过这份礼物的时候，慕容雪碧凑近了一步，关切的问道：“能不能帮我把这个送给杜紫藤大人！”
　　“……哈？”裴恬恬伸过去的手顿住了。倒不如说，整个人都石化了。
　　慕容雪碧丝毫没有注意到她的变化，娇羞的低下了头，做作的用手将头发拢到了耳后，撒娇似的继续说：“我也很喜欢紫藤大人嘛，但是每次都被那群疯婆子挤到一边，哼。恬恬~你和紫藤大人关系这么好，就帮我送一下吧~”
　　裴恬恬石化的身体上开始掉落细碎的石头与粉末。
　　良久，她才把身上的石头碎屑抖掉，冲着慕容雪碧吼了一句“你自己去送吧！”便气冲冲的走掉了。
　　“呃，发什么脾气嘛……”不明所以的慕容雪碧很冤屈，看了看自己手上还未拆开的礼物，只好跑上前去追裴恬恬。
　　被人群围堵得严严实实的杜紫藤担忧的看着裴恬恬渐渐跑远的背影，有些无奈的叹了一口气。
　　这次也没能成功呢……
　　慕容雪碧还在和裴恬恬经行拼命的生死追逐，她一边喘着粗气一边喊道：“恬恬你别跑了，有什么困难你跟我说呀！我能帮的肯定都会帮你的！”
　　好友[慕容雪碧]对您发出了组队邀请。
　　您拒绝了组队。
　　“呸！你可拉倒吧！你也是个脑残粉！”裴恬恬拒绝跟她说话，加快速度跑向宿舍。
　　“别啊！等等！我知道你不喜欢紫藤大人，实不相瞒，我也觉得你俩不太配，我有个法子让她不喜欢你！”慕容雪碧不死心的继续追。
　　听到这句话，裴恬恬停下了脚步。
　　她狐疑的挑了挑眉：“真的？”
　　虽说杜紫藤是个难以捉摸的人，一般人摸不透她的心思，可裴恬恬唯一知道的，就是她很执着，执着到了一定地步，否则怎么会被连拒绝三次还勇往直前不死心？
　　见她有了兴趣，慕容雪碧坚定的点点头：“千真万确。”
　　望了望四周，空旷的草地上一个让人也没有，微风拂过树叶发出哗哗的声音，显得格外寂静。
　　和拥挤喧闹的教学楼前平地相比，这而简直就是两个世界。
　　裴恬恬招呼着慕容雪碧靠近一点，谨慎又小声的问道：“说吧，什么法子？”
　　“这可是秘密，要是被紫藤大人知道了，我肯定会被惩罚的。”慕容雪碧还特意卖了个关子。
　　“赶紧说，天知地知你知我知，不会告诉其他人的。”裴恬恬飞速发了个誓，保证道。
　　慕容雪碧这才稍微安心些，凑到她的耳边，神秘兮兮的说：“你可以变成她最讨厌的样子。”
　　杜紫藤最讨厌的样子？那是什么样子？
　　裴恬恬柳眉微蹙，陷入了深深的沉思。
　　她对杜紫藤可完全不了解，这不是为难她吗？
　　“那你知道她讨厌什么类型吗？”虽然不报什么希望，她还是循规蹈矩的问了一遍。
　　“紫藤大人她……最讨厌的是……”慕容雪碧伏在她的耳边，用细如蚊蝇的声音轻声低喃。
　　“嗯嗯，是什么？”紧张刺激又神秘的气氛让裴恬恬的好奇心被勾了起来，她竖起耳朵仔细听着下文。
　　“最讨厌喜欢她的人，只要你喜欢她就行了。”慕容雪碧义正辞严的说。
　　裴恬恬听完后后退了一步，一言不发的盯着她。
　　她抿了抿唇，摸了摸下巴，最后还踢了踢脚下的小石子，像是在隐忍着什么。
　　慕容雪碧还信誓旦旦的拍了拍胸脯：“这个方法绝对万无一失。”
　　听完之后裴恬恬仰天大笑了三十秒，一度让慕容雪碧以为她突然神志不清发疯了。
　　三十秒之后，她露出了“你TM是不是在逗我”的微笑，幽幽的盯着她：“你是杜紫藤派来的卧底吧？”
　　尤其刚刚那一本正经的胡说八道，要不是她智商高，早就被这个卧底给欺骗了！竟然潜伏在她身边这么久！
　　她要真喜欢上杜紫藤，还用得着在这发愁怎么拒绝吗！
　　但是良好是素养告诫她要冷静淡定，至少做到……不打她的脸吧。
　　看着裴恬恬一脸凶狠的逐渐逼近，慕容雪碧意识到了错误，赶紧打圆场：“听我解释！没让你真喜欢，你可以装作喜欢她啊！”
　　被这么已提醒，裴恬恬停下了脚步，恍然大悟：“嗯？好像……有点道理。”
　　思考了一会，她不放心的又确认了一遍：“你确定杜紫藤不喜欢喜欢自己的人？”
　　这世界怎么有这么凑表脸的人。
　　“千真万确，我是偶然听琉璃大人和人聊天的时候提起的。”慕容雪碧小鸡啄米似的点点头，生怕她再反悔揍她一顿。
　　“那……我考虑一下。”裴恬恬还是没能忍得下心来一口答应。
　　要她喜欢杜紫藤，即便是假装的，也很难接受啊！！！一想到杜紫藤那娇滴滴的语气，那风情万种的媚眼，她的心脏就承受不住。
　　她是个颜控没错，可那么做作的动作她实在是不想再看第二遍了。
　　她仔细回想着雪碧刚刚所说的话，疑惑的问道：“你刚说的琉璃大人是谁啊？”
　　“她是排行第二的上官琉璃，是紫藤大人最亲近的人，也是学生会副会长，也是一个近乎完美的人！她会88种乐器，88种语言，名副其实的天才少女……”慕容雪碧再次开启了八卦话唠模式。
　　后面的一溜夸赞裴恬恬都没听进去，只是自顾自的喃喃：“真是不可思议，她那么高高在上，居然还有最亲近的人啊……”
　　这种莫名其妙的感觉是怎么回事？
　　【您的记忆已成功获取1点】
　　即使获得了新的记忆点，裴恬恬也高兴不起来，跟慕容雪碧到了个别就往宿舍的方向走去。
　　就在裴恬恬刚走后不久，上官琉璃就屁颠屁颠的跟在杜紫藤的身后走了过来。
　　“紫藤学姐，全世界最美的紫藤学姐，你别生气了QAQ。”她软声软气的跟在杜紫藤身边撒娇认错。
　　“趁我还没反悔，赶紧走吧。”杜紫藤依旧是那张绝美的笑脸，眸中却看不出一丝笑意。
　　如果不是听了她们这些母胎solo的单身狗的恋爱建议，她肯定不至于落到这种地步。别说单独相处了，现在裴恬恬肯定见都不愿意见她一眼了。
　　想哭qwq。
　　上官琉璃咽了口唾沫，决定鼓起勇气建议：“相信我一次，真的，这回我绝对可以将功赎罪。据我这几天看了800本言情小说得出来的结论来看，这招百分之两百有效！”
　　虽然嘴上说对她们不抱希望了，但说实话，“百分之两百有效”这句话让杜紫藤心动了。
　　她佯装满不在意的瞥了上官琉璃一眼，冷哼了一声：“什么招？”
　　“那就是，救人于水火之中，再给个壁咚。”上官琉璃振振有词。
　　杜紫藤不以为意：“刚刚我救了她，也没什么进展啊。”
　　比起这个，她又想起了在热气球上屈辱的一幕。本想当一次仙子，结果竟然被骂【哔——】，实在是太委屈了！
　　上官琉璃摇摇头，神秘兮兮的伏在她耳边悄悄说道：“你得强势一点！现在都不流行温柔娇媚类型的了！再说了这次可不一样，由我亲自出马。”
　　“你？”杜紫藤的质疑显然是不相信她。
　　“学姐，我们都认识这么多年了，你就再相信我一次！”上官琉璃央求着，小心翼翼的揪住了杜紫藤的衣角晃悠。
　　为了博取信任，她又继续补充道：“这回由我来设计危险，裴恬恬马上就要挂掉的时候，学姐你一个仙女下凡将她救走。还要把我痛揍一顿，啊当然是假揍哦……结束后再给个霸道的壁咚，一般这个时候就水到渠成……嘿嘿你懂的。”
　　杜紫藤听着这计划，由衷的点了点头表示赞同。
　　这么一听，还真有点儿小激动诶……
　　嘿嘿嘿，裴恬恬，这次你跑不掉啦~
　　作者有话要说：　　杜紫藤：如果我追到你，我就和你……嘿嘿嘿~
　　裴恬恬：冷漠.jpg
　　话说上官琉璃和慕容雪碧真是一对当之无愧的狗头军师啊~
　　——
　　震惊！据可靠消息称：留评和收藏会给秃头作者浇灌一瓶生发水！
　　感谢“随缘”的手榴弹~~


第7章 失足少女
　　裴恬恬仔细思考一下慕容雪碧提醒她的话。
　　只要假装喜欢杜紫藤就好了。
　　多么简单的一句话，为什么行动起来那么困难呢？
　　其实细想一下，杜紫藤好像也没那么糟糕吧？
　　除了脑子有点问题，自恋了一点，戏精了一点，人沙雕了一点以外，好像也不是不能接受。
　　尽力想着杜紫藤的优点，裴恬恬得出了一个结论。
　　果然还是没办法喜欢上啊！！！
　　还在课堂上的她陷入了深深的惆怅之中，丝毫没有感到自己身边的气压低了几分。
　　“恬恬，恬恬！你别发呆了！”耳边响起了慕容雪碧的声音，正在小声的提醒着她。
　　醒悟过来之后，裴恬恬才发现老师不知道什么时候已经站在了她的面前，凶神恶煞的死盯着她。
　　“裴恬恬，你起来把课文第二段翻译成乌拉乌拉斯坦斯基语。”老师推了推鼻梁上的眼镜，居高临下的俯视着她。
　　裴恬恬抽了抽嘴角，缓缓站起身来。
　　她根本不会啊！再说了这都是什么奇怪的国家啊！根本不可能有人知道的吧！
　　内心有草泥马在崩腾。
　　捧着教科书的手略微紧了紧，支支吾吾了半天也没能说出个所以然来。
　　老师不屑一顾的冷哼了一声，似乎早就预料到了这种结果，不耐烦的挥了挥手让她坐下来：“坐下吧，别以为紫藤大人跟你走得近了些就忘了自己是什么身份了。”
　　……卧槽紫藤大人是个什么鬼称呼啊！为什么这个老师也是杜紫藤的脑残粉啊喂！！！
　　“是……”裴恬恬满脸写满了复杂。
　　这个世界好像除了她，其他人都对杜紫藤爱得死去活来啊！
　　“好了，慕容雪碧，你来教她一下怎么翻译。”老师换了一个目标。
　　这下裴恬恬心里稍微舒服一点儿了。虽然大家都是喜欢杜紫藤的脑残粉，但是至少还有慕容雪碧稍微正常一点，可以安慰到她。比如这个什么乌拉那拉司机国语，慕容雪碧是肯定不会的……
　　“巴拉巴拉斯拉斯拉##@%……！@#……”慕容雪碧流利的说出了一连串莫名其妙听都没听过的语言。
　　“很好，完美，坐下吧。”老师欣慰的招呼她坐下，完了还瞟了一眼旁边的裴恬恬，感叹了一句：“哎，倒数第一和第二的差距怎么就这么大呢？”
　　裴恬恬用见了鬼的表情瞪着慕容雪碧，内心已经开始怀疑人生。
　　忽然教室前排开始喧闹起来，原本安静的教室顿时变得跟菜市场一样吵闹。
　　听着前面那些少女们的尖叫，裴恬恬用肚脐眼都能想到是杜紫藤来了。
　　阿西，真是不依不饶没完没了啊。可这正是一个可以实行最新计划的好机会，只要表现得很喜欢她的样子就行了吧。
　　她轻叹了一口气，内心还是纠结得很，索性决定趴在桌子上装睡，企图逃过这一劫。
　　求求大佬给条活路吧！她实在是不想昧着良心啊！
　　只听得少女们的尖叫声越来越强烈，高跟鞋踩在地上的声音也愈来愈近，像是特意踩着她的心跳似的。
　　最后果然在她的课桌旁停了下来。
　　裴恬恬挣扎着，纠结着，反反复复思考着。
　　终于还是决定面对现实，豁出去了！
　　但是她没脸当着杜紫藤的面说出表白的话，想想顶着一张嫌弃的脸说出那么肉麻的话也很奇怪吧。
　　她趴在桌子上，逃避了与杜紫藤对视。
　　犹豫了几秒，还是说出了口：“对不起，一直没有对你说出口，其实我也……很、很那啥，很喜欢你……”
　　听到这突如其来的告白，对方显然愣住了，完全没反应过来。
　　不仅是对方怔住了，就连整个教室都恢复了往日的宁静，所有人全部噤了声。
　　什么情况？裴恬恬有些纳闷。
　　这时候自恋自大的杜紫藤不应该高兴的接受吗？教室里的大家不应该像以前那样尖叫呐喊吗？
　　为什么……这么静寂。
　　好奇心驱使着裴恬恬抬起了头，迷茫的环绕了四周一圈。
　　所有人都用一种难以言喻的表情看着她，复杂得不正常。
　　而站在裴恬恬课桌前的，是一位有着大波浪公主卷发的双马尾少女。
　　她琉璃珠一般的眼眸转了转，尽量不与裴恬恬对上视线。
　　裴恬恬面无表情的看着面前这位陌生的少女：“您哪位？”
　　大概是她的声音太小，教室里的同学没有听见，反而瞬间沸腾了起来，疯狂的尖叫大喊着：“裴恬恬居然跟琉璃大人告白了！！！”“原来她是喜欢琉璃大人所以才拒绝紫藤大人的吗？！！！”“呜呜呜，抱走我家可怜的紫藤大人，失恋一定很难过。”
　　琉璃大人？
　　裴恬恬仿佛在哪里听到过这个名字，难道就是慕容雪碧之前说的……排行第二的上官琉璃？
　　她从上到下仔仔细细打量了一遍上官琉璃，她的身后特效是一片璀璨的星云，彩色的公主卷发被淡蓝色的缎带扎成了双马尾，典型的富家大小姐模样。普通的制服也被自行加上了些许蕾丝边和小蝴蝶结的装饰，还在右臂别上了一个“风纪委员”的袖章。
　　不仅是学生会副会长，还是风纪委员啊……听说她和杜紫藤的关系很好，难不成是来找她麻烦的……
　　裴恬恬的第一反应是三十六计走为上计，想趁着混乱神不知鬼不觉的逃走。
　　就在她蹲下|身悄悄摸摸逃跑的时候，上官琉璃反手一把提住了她的后衣领，硬生生的将她拖了回来。
　　“你，你跑什么？”上官琉璃樱唇轻撅，娇嫩的双颊冒出了一丝不符合她气质的绯色红晕。
　　惊了！！你这家伙脸红什么啊！这下跳进黄河水都洗不清了！！！裴恬恬快要窒息了。
　　她深呼吸了一口气，努力平复自己的心情：“不好意思，我认错人了。”
　　“我知道，我也很完美无缺，你会心生恋慕之情也是可以理解的，但是这样是不是对紫藤大人太过分了呢？”上官琉璃压根没有听她辩解。
　　理解个大菠萝啦！裴恬恬烦心的挠了挠发丝，恨不得穿越时空把刚刚那个告白的自己一拳揍晕。
　　上官琉璃羞涩的稍稍低下了头，唇角不自觉的上扬了起来，声音也小了许多：“原来你是因为喜欢我才拒绝紫藤大人的啊……虽然很欣赏你这种为爱付出的举动啦，可是你知道的，我喜欢的是紫藤大人……”
　　“你们排行前几个的都是这幅德行吗？”裴恬恬已经无力吐槽了。
　　上官琉璃拢了拢耳边的碎发，清咳了一声：“咳，我今天来是有话想对你说，咱们出去谈谈吧，我知道一个不错的地方。”
　　本来她很看不起裴恬恬这种毫无能力的吊车尾还想高攀紫藤大人的行为，不过今天亲自会见一面觉得至少这个吊车尾的眼光还是不错的……
　　在全班同学加老师羡慕嫉妒恨的目光中，裴恬恬像一只扑腾的鱼一样被上官琉璃拎了出去。
　　扑腾了几分钟，裴恬恬累了，便躺尸任由她拎小鸡似的把自己拎到了一座桥上。
　　这是平时连她也鲜少来到的情人湖，基本上这儿都是些情侣们搞姬的地方，所以尽管风景优美她也从来不来这吃狗粮。
　　而上官琉璃居然把她带到了这种搞姬圣地，究竟寓意何为……
　　该不会是……
　　越往下想，裴恬恬不由自主的用手护住了胸部。
　　她还是个孩子！！！不能做这种事情！！！
　　碧蓝的湖水清澈见底，倒映着湖边松柏的影子，幽静又清新。空气中略带着些青草的清香，沁人心脾得让人忍不住想要多呼吸两口洗涤身体。
　　由于现在还是上课时间，热门景点情人湖倒也恬静。
　　只是裴恬恬此时全然没有欣赏风景的心情，她盯着上官琉璃，淡漠的眸子隐藏着心中的慌张，冷冷道：“有什么事？”
　　一路把她拖到这么偏僻优美的地方，至少绝对不会只是说两句话就走人吧。
　　“裴恬恬，我上官琉璃正式警告你，离紫藤大人远一点。”上官琉璃高傲的扬起了头。踩着一双高跟洛丽塔小皮鞋，高高在上的瞥了她一眼。
　　“哦，好的。”裴恬恬点点头，毫不犹豫的答应了。
　　说完便转身准备离开，再次被她拉住了手。
　　“等、等等！这个，剧本不是这么写的啊……这……”这回轮到上官琉璃慌了。
　　大概是从来没有见到像裴恬恬这么一口答应的情况吧？难道不应该稍微反抗一下的吗？
　　而最最重要的是，她和紫藤大人设计好的剧本情节被她这么轻而易举的破坏了，她该如何跟此时躲在草丛的紫藤大人交代啊……
　　杜紫藤收起了所有的背景发光特效，暗搓搓的蹲在草丛里观察着桥上两人的一举一动。
　　一切进行得很顺利，只要等两人因为自己吵起来，然后上官琉璃使坏将裴恬恬推下水，她再英雄救美！简直完美的剧本！
　　可是为什么桥上的两人根本没有吵架的意思？
　　大概是还要等一会吧。杜紫藤揉了揉蹲麻的小腿，自我安慰道。
　　上官琉璃的额角冒出了细密的汗珠，她抓住了裴恬恬的手，闭上眼就是一个太极四两拔千斤，直接把她甩到了水里。
　　“不管了，反正丢下去就行了！”她念念有词。
　　被丢下水的裴恬恬一脸黑人问号。
　　？？？我TM做错了什么？？？
　　为了不让她太快游上岸，上官琉璃狠狠心给她施加了重量，让她只能不断往下沉。
　　“上官……咕噜咕噜琉璃……咕噜……我甘霖娘！”裴恬恬一边呛着水，一边不忘骂人。
　　随着湍急的水流，她沉得很快，几乎无法再翻腾出水浪。
　　杜紫藤掐准了时机，一个箭步冲上去，大喊了一声：“裴恬恬！！！”
　　便一个猛子扎入了水中营救裴恬恬。
　　站在桥上的上官琉璃内心愧疚，在胸前画了个十字：“阿|弥|陀|佛，愿上|帝保佑你，阿门。”
　　杜紫藤的速度果然不是盖的，分分钟就将落水的裴恬恬救了上来。
　　可……好像和想象中不太一样。
　　“嗯？她，她咋……咋昏过去了？我这还怎么壁咚？”杜紫藤看着浑身湿哒哒，躺得笔直的裴恬恬，转过头望向一旁的狗头军师上官琉璃。
　　上官琉璃愧疚得直哆嗦，指着裴恬恬，小声的叨叨：“怎、怎么看起来好像……呃……”
　　杜紫藤的脸色一下变了，盯着裴恬恬发紫的嘴唇，忍不住颤抖的手伸到了她的鼻下探了探。
　　“卧槽，好……好像……好像死了……”
　　作者有话要说：　　一般这个时候身为作者的我是不是应该说一些“哎呀女主没有死啦”“只是剧情需要啦哈哈”“女主怎么会死呢~”之类的？
　　我就不~[嘚瑟.jpg]
　　秃头作者十分嚣张。
　　感谢“Zarek”的营养液×5~


第8章 躺尸咸鱼
　　躺在草地上的裴恬恬阖着眼眸，微卷的睫毛上沾染了细细的水珠，湿漉漉的水手服黏在身上，隐约可以看得清她姣好的身姿。
　　可一旁的杜紫藤和上官琉璃则是慌了神，根本没有心情在意她的身材是不是很诱|人。
　　杜紫藤抓住了裴恬恬的肩膀，用力的摇晃了几下，略带哭腔的冲她吼道：“喂！女人！你给我醒过来！我不准你死！”
　　摇晃了好几下，裴恬恬却丝毫没有醒来的迹象。
　　上官琉璃抹了抹眼角的泪珠，抽噎着拍了拍杜紫藤的肩膀：“紫藤大人，请节哀……”
　　这句话像是点燃了□□，杜紫藤“腾”地站起身来，一把揪住上官琉璃的衣领，将她提了起来。
　　“你怎么下手那么重！！！”她的眼眶泛红透明晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，滚到草地上，变成了一颗颗闪耀着彩色光芒的钻石。
　　“我错了……”上官琉璃声音小了许多，委屈的瘪了瘪嘴：“我也没想到会……会发生这种事……”
　　就在杜紫藤把气都撒在上官琉璃身上的时候，两人谁也没有注意到地上躺平的裴恬恬默默的吐了一口水。
　　裴恬恬觉得自己很尴尬。
　　她还没死啊喂！！！那两个人能不能清醒一点！现在她要是突然站起来岂不是会把她们吓死？？？
　　再说了看到人溺水了应该做个心肺复苏和人工呼吸什么的吧！！只是探了探鼻息就断定她已经挂掉了吗？！
　　她眯起了眼眸，勉勉强强睁开了一条缝，打算先看看情况再说。
　　杜紫藤不甘心的盯着上官琉璃许久，最后还是无奈的放下了她的衣领，沉重的叹了一口气。
　　“明明好不容易才能再见到的……”她咬着下唇，努力不让眼泪流下来，可泪水还是止不住的流淌下来。
　　【您的记忆已成功获取1点。】
　　她的话音刚落，裴恬恬的脑海中就自动响起了系统的声音。
　　就算是再傻，也能听出这话的端倪了。这意思是，她以前见过杜紫藤？
　　裴恬恬即便是吃惊，也不敢再吭声，毕竟在她们眼里自己已经是一具尸体了。
　　她尽量克制着自己的呼吸，竖起耳朵聆听两人接下来的对话。
　　上官琉璃忽然提议道：“对了！紫藤大人！欧阳玲珑不是最擅长医治吗？让她试试，说不准可以……”
　　“还不赶紧叫她过来！”杜紫藤用衣袖拭去了眼角的泪水，思考了一秒钟，她又改口：“算了，还是我带着恬恬去找她吧。”
　　说罢，便轻而易举的将裴恬恬公主抱了起来。
　　踩着彩虹编织的云彩，飞速地往教学楼的方向飞去，蔚蓝的天空也被划出了一道绚丽的彩虹。
　　欧阳玲珑是所有人中最擅长治疗术的玛丽苏，排名第三，也是学生会中的一员。
　　她是众人里体型最娇小的一个，可爱得像个稚嫩的小孩子，性格也很软萌听话，平时都弱弱的不怎么爱说话。
　　寻遍了校园每个她可能出没的角落，不管是游乐场，咖啡屋，还是实验室，杜紫藤都没能找到她。
　　没想到的是，最后两人在拳击场找到了这个身高不到一米五，瘦弱的萌系萝莉。
　　她露出了全身坚实有力的肌肉，额头青筋暴起，一边怒吼着，一边一脚踢翻了第99个重型沙袋。
　　“我觉得我可能认错人了。”上官琉璃亲眼看着平时幼小可怜又无助的小妹妹变成了肌肉女，她的内心是拒绝的。
　　“不管了。”杜紫藤倒是毫不在意。
　　比起惊叹于欧阳玲珑强烈的反差，还是救裴恬恬才是当下最紧要的事。
　　欧阳玲珑惊呼了一声“呀！”，整个人像是被放气的气球似的，以肉眼可见的速度迅速变回了原来弱小无辜的小兔子模样。
　　她睁着水汪汪的眼眸，可怜巴巴的眨了眨眼睛：“紫藤大人，琉璃大人，你们怎么来啦……”
　　“没想到你私底下是这样的……”上官琉璃深受打击，开始怀疑人生，魂都要从口中溜出来了。
　　杜紫藤把废话的上官琉璃挤到了一边，小心翼翼的将裴恬恬放到了沙发上，神色严肃：“你赶紧治好她！治不好我让你全班陪葬！”
　　欧阳玲珑大惊失色，指着裴恬恬，战战兢兢的哆嗦道：“可、可是……这个……这个我怎么治啊……”
　　平躺在沙发上的裴恬恬一动也不敢动，生怕露馅。
　　由于太过紧张，她的额角开始冒出了细密的冷汗。
　　“连你也治不了？呸！庸医！”杜紫藤嫌弃的唾弃道。
　　说着又再次抱起了裴恬恬，走出了拳击场。
　　上官琉璃还来不及劝架，只好也跟着杜紫藤走了出去。
　　徒留下一脸茫然的欧阳玲珑在原地发呆，她小声的喃喃：“一个健康的活人我怎么治……”
　　走出了拳击场，裴恬恬也终于舒了一口气。
　　总算是没有看出来她是在装死……
　　现在更加尴尬了啊！这么一来她可就真成了一个死人了！该不会直接让她入土为安吧……
　　她只是想潜入窃取一点儿关于她记忆的事情罢了，可不想真的被活埋啊！
　　正当她胡思乱想的时候，感觉到有人轻轻帮她拭去了额间的汗珠。
　　杜紫藤坐在路边的长椅上，让裴恬恬的头枕在了她柔软的大腿上，仔细又轻柔的帮她整理着湿淋淋的刘海。
　　偌大的花园静得只听得到远处树枝间传来的鸟鸣，仿佛已经是离她们很远的世界。
　　裴恬恬安详的躺着，任由杜紫藤为她整理好皱巴巴的制服。
　　这么沉默无言的杜紫藤，还真让她有些不习惯。
　　看起来这个自恋的杜紫藤是真心在担心她，也是真心为她难过落泪的。这次的装死会不会太过分了？她不由得这么想道。
　　杜紫藤也只是轻抚着裴恬恬的脑袋，并未有过不正当的举动。
　　她轻叹了一口气：“你这该死的女人，怎么就这么狠心，抛弃了我呢？”
　　说完这句话，裴恬恬瞬间不想起来了，还是这么死着吧。
　　“虽然你又蠢又笨、相貌平平、家境贫寒、毫无特长、任性无礼、还企图绿我，可是为什么我偏偏又喜欢你呢！”杜紫藤说得入情，说着说着又忍不住落下泪来。
　　闪耀着星光的泪水夺眶而出，化成了发着彩色光芒的钻石，一颗颗悉数落在了裴恬恬的脸上，砸得她差点叫出声来。
　　尖锐的钻石在她的脸上滚动着，碾过了每个区域之后才顺着落到地上。
　　裴恬恬极力克制着自己保持原样，不让自己的脸部肌肉有任何一丝的抽动。
　　她不禁觉得上辈子是不是自己亏欠了杜紫藤，不然为什么老天要这么折磨她？
　　装了几个小时的尸体，除了听到了最开始杜紫藤有提到疑似以前认识她的消息之后，就再也没有任何有用的消息了。
　　跟在身后的上官琉璃也看不下去了，小声的说道：“紫藤大人，还是……让她安息吧……”
　　安个屁息！就没点别的有价值的消息了吗？！她还特意忍了这么久钻石砸在脸上的痛苦呢！
　　裴恬恬差点就跳起来反驳上官琉璃了。
　　“我已经命人准备好了。”上官琉璃再次提醒。
　　准备啥了……
　　裴恬恬有种不详的预感。
　　“棺木选用的爱马土公司的最新款，还选了一块上等的风水宝地，绝对可以让恬恬同学早日超生的。”上官琉璃补充道。
　　“知道了。”杜紫藤吸了吸鼻子，站起身来。
　　正当她准备将裴恬恬抱起来的时候，刚才还一动不动的尸体裴恬恬像是安装了弹簧似的，飞速跳了起来，一跃蹦到了与杜紫藤保持着安全距离。
　　“我的妈啊啊啊啊啊——！！！诈尸啦——！！！”上官琉璃那双彩色的眼睛都要瞪出来了，双马尾自动惊成了冲天炮，笔直的竖了起来。
　　裴恬恬用衣袖擦了擦脸，咽下了一口唾沫，大喊道：“我觉得我还可以抢救一下！”
　　“你你你、你不是死了吗？！你是人是鬼？！”上官琉璃显然被吓得不轻，全身都冒起了鸡皮疙瘩，背后都惊出了一层冷汗。
　　没有什么比亲眼看着一个已经溺死的人突然复活更可怕的事情了！
　　倒是杜紫藤淡定得很，好像早就预料到了这种结果。
　　她只是一只手托着下巴，勾起了唇角轻笑道：“哟，终于舍得起来了？装得累不累？”
　　上官琉璃连忙害怕的溜到了杜紫藤的身后，疑惑的问道：“这是怎么回事？”
　　“一开始我也被骗了，直到我把她抱起来去找欧阳玲珑的时候才发现，她还有体温。”杜紫藤保持着优雅的微笑：“既然她有心装死，那我也不拆穿了，不过你也装得够久的。”
　　原来这个老狐狸早就发现了！！！亏她还装得那么努力！
　　裴恬恬有气无处发，只能闷闷的憋在心里。
　　她咬牙切齿的挤出一句话：“所以刚刚的钻石雨砸脸是你故意的？”
　　“你自己挑起来的火，你自己来灭。”杜紫藤摊了摊手。
　　回想起杜紫藤一系列堪比影后的演技，裴恬恬就恨得牙痒痒。
　　一直以为杜紫藤不过是个戏精罢了，第一次发现她居然还有这么腹黑的属性。
　　作者有话要说：　　感谢各位读者大爷们的支持！小弟会继续努力更新的！
　　实不相瞒，还差两张推荐票就可以超过前一名了！各位大爷有月票周票的都赏给小弟吧！
　　小弟感激不……
　　……上错号了，重来……
　　qwq各位小仙女可不可以给窝一个小收收小评评呢~打滚卖萌ing~敲喜欢你们哒，么么么=3=~
　　感谢“州官要点灯”的地雷~


第9章 恬恬很愁
　　探取消息不成，反被杜紫藤套路看笑话，裴恬恬气得跟个河豚似的，一天天的就把自己关在宿舍里不出门。
　　因为担心，慕容雪碧还带了美食慰问，也屡屡遭拒。
　　“可恶，一定要一洗雪耻……”裴恬恬坐在书桌前，咬牙切齿的低喃。
　　她居然被一个沙雕玛丽苏耍了！不可饶恕！想想似乎还感觉得到钻石砸到脸上的痛感。
　　她摸了摸隐隐作痛的脸颊，大笔一挥在本子上写下了“复仇计划”四个大字。
　　写完便停下了笔，陷入了沉思：“好像还没想好怎么复仇……”
　　说起来，杜紫藤虽然很神经病，但也很神秘。以她的资质是不需要上课的，所以除了每日定时开学生会内部会议，其余时候总是神出鬼没的，谁也找不着她。
　　对了，杜紫藤之前不是有说以前认识她吗？不如问问系统！
　　还没等裴恬恬问出口，系统就先一步回答了她。
　　【我都告诉你了还让你自己努力找个什么劲啊？你可长点心吧。】
　　……1438号系统还是一如既往的讨嫌。
　　裴恬恬没好气的问：“我好歹也收集了4点记忆点了吧？怎么也算是二十五分之一，为什么我脑袋里还是一片空白？”
　　【收集了一分拼图的四个角就知道这副拼图的内容了吗？】
　　说得好像还有点儿道理……
　　裴恬恬挠了挠头，愁苦着脸。
　　正当这时，屋外响起了敲门声，从门的另一边传来了慕容雪碧的声音：“恬恬，我给你做了好吃的。”
　　裴恬恬摸了摸自己的小肚子，好像还真是饿得肚子咕咕叫了。
　　合上了笔记本，她迟疑着打开了门。
　　慕容雪碧微微有些讶异，好几天没理人的裴恬恬终于肯见她了。
　　她端着一个锅子，趁着裴恬恬还没有反悔把她赶走，赶紧侧身溜进了房间内，将锅子放到了小餐桌上。
　　隔着不锈钢的锅子似乎都可以隐约嗅到那股香甜诱|人的味道。
　　“这是什么？”裴恬恬坐了下来，好奇的指着锅子里的美食问道。
　　慕容雪碧就等着她问这句话，神秘兮兮的揭开了锅盖。
　　浓郁的香味扑鼻而来，整整一锅都是热腾腾金灿灿的油炸圆球，圆润的丸子被炸得恰到时候，馋的让人忍不住咽了一口口水。
　　本就饿得头昏眼花的裴恬恬见到这么色香俱全的美食，更是眼冒星光，迫不及待的拿起了筷子。
　　“这是鱿鱼树上的鱿鱼果。”慕容雪碧得意的说道。
　　“啥玩意？”听到这句话的裴恬恬瞬间放下了筷子，敛起了笑容。
　　鱿鱼树是个什么鬼东西。
　　慕容雪碧解释道：“这你就没吃过了吧，鱿鱼树掉下来的果子不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了。”
　　“这真的能吃？”能吃的只有外面这层面包糠吧？裴恬恬表示怀疑。
　　“当然了，不过恬恬你该少吃点了，看你都长胖了。”慕容雪碧毫不留情的伸手捏了捏裴恬恬腰上的肉肉。
　　裴恬恬默默听着，开始反思自己的朋友是不是太多了。
　　为了不饿肚子，她还是咬咬牙伸出了筷子，打算试吃一个，至少这个外表看起来……吃了应该不会挂掉吧。
　　在慕容雪碧期待的目光下，她闭着眼睛咬了一口这所谓的鱿鱼果。
　　“嗯？！”裴恬恬猛地睁开了眼睛。
　　意外的很好吃啊！
　　一口刚好吞掉的小果子外酥里嫩，咬开酥脆爽口的外壳，里面的果子清新又香甜，还带着些丸子的软糯，口感非凡。
　　她从来没有吃过这么清新脱俗毫不做作的小吃，飞快的一口咽下，又夹起了一颗热腾腾的炸果子。
　　看着她一口接一口很是满意的模样，慕容雪碧也满足的笑了：“我查了一下，鱿鱼果还有增强苏值的作用呢。”
　　再怎么增加苏值，也不可能一夜之间头发就变成七彩彩虹色吧？裴恬恬对于她的话毫不在意，一边点头称赞一边大吃特吃。
　　很快，整整一锅炸果子都被她吃掉了一半，按照这速度，马上就要见底了。
　　“看不粗来你的厨艺介么好，这素我从没吃过的船新版本，仅仅三番钟，就让我爱上了介款美食。”裴恬恬埋头扒着碗里的果子，不忘给出最高等级的称赞。
　　慕容雪碧也很心满意足，被这么夸赞得都有些不好意思了。
　　她不好意思的摸了摸后脑勺：“你要是喜欢的话，我以后都做给你吃啊。”
　　只是沉思了一会，她忽然想起了什么，轻托着下巴说道：“不过我好像记得吃多了也有副作用的……是什么来着……”
　　裴恬恬对此嗤之以鼻。
　　什么副作用？对她来说，能够增加苏值就已经是很强的副作用了。只要不是头发变成跟杜紫藤那样的七彩非主流，其他她都可以接受。
　　直到吃完了最后一颗果子，裴恬恬才终于放下了筷子，摸了摸被撑的圆滚滚的肚子，毫不在意形象的打了个饱嗝。
　　“帮我拿张纸谢谢。”她双手撑在身后，显然是懒得动弹了。
　　“懒死你算了！”慕容雪碧很嫌弃，但还是帮她拿了张纸巾递给她，为了解气，还在裴恬恬的脑壳上轻轻拍了一巴掌。
　　然而令人惊奇的事情发生了。
　　只见裴恬恬那一头乌黑亮丽的长发像是下雪似的，一根根开始脱落。
　　正是从刚刚慕容雪碧拍她的那一块开始，整个脑袋的头发以肉眼可见的速度全都纷纷掉落了下来。
　　不一会儿，裴恬恬那一颗秃得发光的卤蛋脑袋就呈现在了眼前。
　　慕容雪碧的手还停在空中，微微张着嘴，直到所有头发都脱落完毕她也没能合拢嘴，更没能说出一句话来。
　　“咋的了？”天真的裴恬恬还丝毫不知道自己已经变成秃头的事实，只觉得慕容雪碧像被人点了暂停键似的一动不动很奇怪。
　　慕容雪碧在这一刻，终于想起了吃多了鱿鱼果的副作用是什么
　　“呃，那个，恬恬啊，我有点事我先走了啊……”她抽了抽嘴角，没有胆量告诉她这个残忍的现状，只是说完这句话就用百米冲刺的速度冲出了门外，迅速消失在了走廊上。
　　“干嘛这么急着走……算了。不过从刚刚开始就感觉头顶有点凉飕飕的是怎么回事？”裴恬恬下意识的摸了摸自己的脑袋。
　　摸到了一片荒芜。
　　哈哈哈，这是什么奇怪的错觉，好像感觉自己秃顶了。
　　裴恬恬干笑了几声，内心隐隐有种不祥的预感。
　　她稍微冷静了一会儿，颤抖着走到了镜子面前。
　　镜子中倒映出一个因为吃撑而挺着个肚子的秃头少女。
　　光溜溜的脑袋如同剥了壳的鸡蛋，一根毛都没有，在阳光的照射下折射着耀眼的光芒。
　　而她刚刚坐过的地方，则是散落了一地的黑发，孤零零的躺在地上，像是在与她的头皮做着最后的道别。
　　她好像真的秃了。
　　真的秃了。
　　秃了。
　　这句话像是魔咒一般，不断循环的回荡在裴恬恬的脑海中。
　　她阴沉着脸，脸上的阴影将她的眼睛都遮住。
　　缓缓转过了身，看向了被吃得一干二净的锅子。
　　慕容雪碧的那一句“我好像记得吃多了也有副作用的……是什么来着……”一直萦绕在心海，挥之不去。
　　她步履蹒跚的走到了小餐桌前，一怒之下将餐桌掀翻在地，怒吼道：“慕容雪碧！！！我甘霖娘啊啊啊！！！！”
　　与此同时，被称为最强玛丽苏的杜紫藤正在学生会开会。
　　最新交上来的资料纸让她微微皱了皱眉，发觉事情并不简单。
　　材料纸上用几个工整的大字书写着标题“排名第86的余小香神秘消失，原因不明。”
　　接下来的长篇报道则全都是有关于这位名叫余小香的少女。
　　校内一共99名学生，每一位都是精心挑选出来的玛丽苏，不仅家境优渥，还是百里挑一的美貌少女，人品家教更是端正得没话说。
　　不会有人一声不吭就私自逃课数天，甚至整个校园里都找不到人，联系家中也毫无音信。
　　发生这种事，只能认为是失踪了。
　　杜紫藤眉头紧蹙，再次翻了翻资料，认真的看起了案件的详细描述。
　　一年C班余小香，排名第86，大约于两日前不见踪影。据不可靠消息称，有人说在两日前看到她忽然变成了蝴蝶飞走了。
　　“变成蝴蝶飞走了？这是什么意思？”杜紫藤指着资料上的那句话问道。
　　上官琉璃偷瞄了她一眼，微微低下头恭敬的解释：“就是变成蝴蝶飞走了。”
　　“你在耍我？好好的人怎么会变成蝴蝶飞走了？”杜紫藤挑了挑眉。
　　“没有没有！余小香真的变成蝴蝶飞走了！”上官琉璃急忙解释。
　　杜紫藤用一种看智障的眼神盯了她半晌，才放下了资料，轻叹了一口气：“赶紧查一下是谁先传出来的这种谣言，加大力度搜寻余小香，有其他任何情况先给我报告，散会。”
　　开什么玩笑，她宁愿相信有人会突然秃头都不信有人会突然变成蝴蝶飞走。
　　作者有话要说：　　对不起，当我的女主就要做好秃头的心理准备，哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　感谢“寒”“州官要点灯”的地雷~
　　感谢“寒”的营养液×5~


第10章 原谅之绿
　　裴恬恬气得一脚把地上脱落的黑发踢散了，自己蹲坐在角落盯着那一根根已然不属于自己的头发发愁。
　　如果此时慕容雪碧在她面前，估计已经被安排得明明白白了。
　　她双手紧紧握成了拳头，内心的愤怒让她想要破坏点什么。
　　既然秃头已经成为了不可逆转的事实，她只能说服自己接受，并且还要安慰自己凡事往好处想。
　　好像还记得鱿鱼果有增强苏值的作用，没准她现在已经力大无穷，还拥有像杜紫藤那样的魔法了。
　　扫视了房间一圈，她的目光最终落在了刚刚一怒之下掀翻在地的小餐桌上。
　　“就拿你撒撒气吧！”裴恬恬把小餐桌翻回了正面，握成拳头的右手紧了紧。
　　“呼——”学着电视剧里的人运功，她站在小餐桌前半蹲着马步，尽力将全身的力气都集中在了右手上。
　　这么坚固结实的木质小餐桌可不是那么容易就被劈碎的。
　　换做以往，她自然是不会对这普通的小木桌有想法。
　　至于现在……充沛而又强大的力量仿佛可以流动，如惊涛一般汹涌澎湃，令她顿时热血沸腾。
　　“感受到了……喝啊！”掐准了时间，裴恬恬怒吼一声，高举右掌，猛地朝小木桌上劈去！
　　气势如虹让人惊叹，发自丹田的吼声也令人为之一颤，这次，她是认真的！
　　只见这坚硬牢固的小木桌竟然！
　　毫发无损。
　　裴恬恬面无表情看着自己劈上木桌的右手，轻声叹道：“【哔】的。”
　　随后剧烈的疼痛感随着神经末梢迅速传导到了大脑，瞬间遍布了全身上下的没一个角落。
　　手掌分分钟红肿成了大猪蹄子，可以清晰地感觉到那撕心裂肺的痛楚，由手指蔓延至整个手臂，痛得她直冒冷汗。
　　她抱着右手疼得疯狂在地上打滚，一边还发出了“嗷嗷嗷嗷”的叫声，看起来损伤十分惨重。
　　说好的苏值增加呢喂！！！根本连个桌子都劈不碎好吗！还让她突然变成了秃头！这也太不公平了吧？！
　　在这一刻，她对慕容雪碧的仇恨又更深了一分。
　　“那家伙，绝对是故意的吧！”裴恬恬咬牙切齿，缓缓从地上爬起来。
　　她委屈巴巴的坐在床上，对着自己肿得通红的手掌轻轻吹气，希望能够稍微缓解一点儿痛感。
　　“绝对骨折了……”她试着动了动手指，换来的只是更加剧烈的疼痛，仿佛手上突然来了大姨妈。
　　当务之急应该是先去医务室打个止痛针，或者照个片看看有没有骨折什么的。
　　但她才刚端着伤臂走到门口，又停下了脚步。
　　在这个以头发为权利象征的世界，她却变成了秃子，还有什么比这更令人唏嘘的事吗？
　　如果有，那就是一个丧失右臂的秃子。
　　所以她至少不能就这么顶着个反光的秃头出门。
　　这么想着，她用仅有的健康的左手开始在衣柜中翻找，希望能够找到假发或者帽子一类的东西。
　　皇天不负有心人，她最终找到了一顶绿油油的绅士帽子。
　　她盯着手中那顶绿得发光的魔法师帽子，露出了想打人的微笑。
　　为什么她的衣柜会出现这种奇怪的东西？
　　算了，勉强戴着吧，总比没有好。
　　她无奈的将绿帽戴在了头上，有种加冕为王的感觉，却开心不起来。
　　【您的记忆已成功获取1点。】
　　系统的声音这次变得稍微有了一点儿感情，不再那么干巴巴的，像是在隐忍着什么
　　“嗯？戴上了绿帽就获得了记忆？这是在暗示我什么吗……”裴恬恬的心情一跌再跌，此时宛如落入了谷底，失了魂魄似的跪坐在地上喃喃：“难道我曾经也戴过绿帽吗？居然有这么悲惨的一段情感经历吗？”
　　【噗，看你太可怜，送你一点哈哈哈~你这个样子真的哈哈哈哈好搞笑哈哈哈！】
　　平时毒舌成性的1438号系统也幸灾乐祸的嘲笑起来。
　　“……呵。”裴恬恬连吐槽的力气都没有了，无力的冷笑了一声，顶着绿帽，端着伤臂走出了宿舍门。
　　或许从某种角度来说，这顶绿帽比她的秃头更吸引人眼球。
　　一路走过，裴恬恬的回头率为百分之八百，所有人都无一例外的对她尊敬的行注目礼。
　　好不容易走到医务室的时候，裴恬恬觉得自己已经是个废人了。
　　医务室里的门虚掩着，走进门口的时候隐隐可以听到里面有人在对话。
　　“所以余小香的失踪用医学科学也没法解释？”
　　“理论上来说这么回事……”
　　裴恬恬清咳了一声，敲了敲门。她可不想当偷听别人说话的贼。
　　不过里面说话人的声音，好像有点耳熟……
　　“进来吧。”里面的谈话声随着她的敲门声戛然而止，礼貌的回应她。
　　得到了回复，裴恬恬这才敢推开门走了进去。
　　医务室里不像平时教学楼那么奢华，一切都以纯白为底色，纯粹得没有一丝杂质，庄严肃穆。
　　直到裴恬恬转过头看到了坐在办公桌前闪闪发光的七彩杜紫藤和昨天那位肌肉萝莉欧阳玲珑。
　　“对不起，打扰了，告辞。”裴恬恬立马又退出了医务室，准备转身逃跑。
　　杜紫藤是有什么影分|身之术吗？！怎么上哪都能碰到她啊！！！
　　才刚退出房间，后衣领就被人抓住了，硬生生的将她又拖回了医务室里坐着。
　　杜紫藤上下打量着裴恬恬，不由得赞叹道：“女人，今天的造型很别致啊。这顶帽子，很新潮。”
　　她一手托着下巴，一本正经的评论道，整个人因为憋笑而有些颤抖。
　　“喂，你想笑就笑。”裴恬恬放弃了抵抗。在这个臭不要脸的腹黑玛丽苏面前，她所作的一切都是徒劳，还不如乖乖当一条咸鱼。
　　得到准许的杜紫藤刚想敞开笑个痛快，视线忽然游离到了她那只肿成猪蹄的右手，眉间一皱：“你的手受伤了？”
　　“嗯。”裴恬恬不想理她，勉强挤出一个音节。
　　谁知杜紫藤顿时跟被戳了G点一样跳了起来，把身着白大褂的欧阳玲珑拉到了她的面前，指着她受伤的右手，用命令的语气说道：“给我治好她！不然我要你全班陪葬！”
　　“这句话昨天就已经说过了啊喂！不要随便拿人家全班作为威胁啊！”裴恬恬忍不住吐槽起来。
　　欧阳玲珑缩了缩本就娇小的身子，瑟瑟发抖的为裴恬恬诊治，像是一只受了委屈的小仓鼠。
　　裴恬恬拍了拍欧阳玲珑的肩膀，安慰道：“昨天你可不是这样的啊！面对强权不要害怕啊！要勇于反抗！”
　　欧阳玲珑小小的身子怔了怔，缓缓抬起头来，用细如蚊蝇的声音弱弱的说道：“骨折了……因为不知道为什么突然膨胀就去徒手劈特制木桌而导致的骨折，是很少见的例子。”
　　她一句话完整的还原了刚刚裴恬恬自信心爆棚的一系列举动。
　　“这是什么神奇的医术啊喂！！只是摸了一下就能知道得这么详细到底人还有没有隐私了啊！”裴恬恬对于她犯傻的行为感到羞耻。
　　“……没关系，我可以治好。”欧阳玲珑说得轻声细语的，看起来着实是个人畜无害的软萌小萝莉。
　　她的手轻抚上裴恬恬受伤的右臂，微凉的小手轻柔的抚摸着患处。
　　被一个这么可爱的乖巧小萝莉这么温柔的对待，裴恬恬顿时感觉到了人生一大乐事。
　　还没等她享受几秒钟，欧阳玲珑突然猛地一下加重了力度，狠狠的摁住了她肿得最严重的地方，用力的揉搓旋转摁拧！！
　　“妈呀！！！救命啊啊啊！！！啊啊松手要死要死要死要死！！！”裴恬恬一下从天堂跌到了最底层的地狱中，折磨得她厉声尖叫起来。
　　欧阳玲珑全然不顾她的呐喊，继续手中的动作，死死揪住了她的手不让她动弹。
　　就在裴恬恬感觉自己就要升天的前一秒，终于听到了一声弱弱的“治好了。”
　　她无力的瘫倒在了沙发上，全身汗如雨下，冰凉的冷汗浸透了她的衣衫。
　　就在这一瞬间，她突然懂了欧阳玲珑的肌肉，真的不是白练的。
　　“谢谢……”裴恬恬虚弱的道谢。
　　不过的确真如欧阳玲珑所说，这原本深入骨髓的疼痛竟然慢慢消退了许多，轻轻弯了弯手指，也能行动自如了。不愧是最强治疗系玛丽苏，效果显著啊！
　　“好可怜，看你这汗流的，来摘下帽子凉快凉快吧。”杜紫藤好心的想替她摘下这碍眼的帽子。
　　“不行！！！”裴恬恬不顾病体立马弹跳而起。
　　而就在她跳起来的时候，这顶绿油油的绅士之帽因为向往着自由，自行飞了起来，“嗒”的一声落在了地上。
　　窗外的阳光恰好照射在裴恬恬的头顶，将一束白茫茫的光芒折射到了天花板上，刺眼程度似乎让杜紫藤背后闪耀的樱花特效都黯然失色。
　　见到裴恬恬摘下帽子的模样，三人都沉默了起来。
　　宽敞的医务室里弥漫着尴尬的气氛。
　　三人就这么互相对视着，没有人敢开口说话。
　　半晌，杜紫藤才缓缓的走到了她的身边，默默的捡起了地上的绿帽，重新戴在了裴恬恬的脑袋上，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“要坚强。”
　　作者有话要说：　　我都觉得裴恬恬好可怜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
　　——
　　感谢“鞠婧祎的小娇妻”的地雷~


第11章 天造地设
　　杜紫藤完全没有注意到裴恬恬此时此刻阴沉的表情，反而还一直火上浇油的好心安慰：“这年头没有秃过头都不好意思叫年轻人，你放轻松，过几个月就会长出来的。不就是秃头嘛，噗哈哈哈，没必须要遮遮掩掩的。”
　　说罢，她一边笑着一边把将裴恬恬头上的绿帽又摘了下来，为了安抚她的情绪，还顺手摸了一把那光溜溜的秃头。
　　一旁的欧阳玲珑警觉起来，感受到了强烈杀气的她瑟瑟发抖的准备趁两人不注意偷偷溜走。
　　“玲珑，你来看看，这是个什么情况哈哈哈哈。”杜紫藤招呼着欧阳玲珑，准备喊她过来近距离围观这难得一见的奇观。
　　“不了不了，紫藤学姐，我还有急事就先走了……”平时刚得一笔的肌肉萝莉欧阳玲珑也认怂，匆匆道了个别就逃也似的溜出了医务室。
　　空旷的医务室里只剩下了杜紫藤和裴恬恬两个人。
　　杜紫藤替欧阳玲珑觉得惋惜，要知道在这个人人示头发为珍宝的世界，能看到一枚卤蛋光头是多么稀罕的事情啊。
　　好心叫她来围观，居然还飞快的跑掉了，真不知道有什么好害怕的。
　　她这么想着，回过头将视线转移回到了裴恬恬的身上。
　　看到此时的裴恬恬，她吓得差点被自己的口水呛到。
　　只见裴恬恬浑身冒着未知的黑色阴影，犹如黑暗的火焰一般，将她整个人都包裹在内。
　　而她看起来……很生气。
　　杜紫藤不由自主的后退了一步。
　　她咽下了一口唾沫，嘴角尴尬的抽了抽：“你、你怎么了？”
　　现在的裴恬恬好像觉醒了什么技能似的，说是变成了可以吞天饮地的怪兽也不为过。
　　她一步步朝着杜紫藤走去，每往前踏上一步，似乎都能感受到地动山摇的震动。
　　“那个，恬恬啊，你要冷静，只是秃个头而已，不要这么大动干戈……”杜紫藤越是慌乱，越是口不择言。
　　听到“秃头”这两个字，裴恬恬身上的黑暗之火愈发旺盛了，仿佛要将整个房间都烧着。
　　她站在了杜紫藤的面前吭哧吭哧的喘着粗气，像极了一只凶猛的野兽。
　　或许是因为恐惧，杜紫藤身后的特效樱花也瞬间枯萎，凋零的樱花瓣纷纷扬扬落在脚下。
　　她的额间冒出了颗颗豆大的汗珠，顺着脸颊流淌下来。
　　“好了好了，我知道了，我有办法让你长出头发。”她突然灵机一动，脱口而出。
　　听到这句话，面前的一团黑火终于停下了脚步，身上的黑暗物质也迅速消失了，重新现出了少女窈窕的身姿。
　　裴恬恬半信半疑的挑了挑眉：“真的？”
　　见到有转机的迹象，杜紫藤小鸡啄米似的疯狂点头：“当然当然。”
　　但是其实她不会，这种话她是无论如何也说不出口的。
　　她的技能点全都点在【魅力】上了，【治疗】方面她可是弱项啊！
　　事已至此，也只能硬着头皮上了。
　　杜紫藤站到了裴恬恬的身后，像理发店的托尼老师一般专注认真。
　　她两只手做出了剪刀的形状，在裴恬恬的脑袋上方龙飞凤舞的写着什么，口中还念念有词的念着类似魔咒一样的语言。
　　鼓捣了半天，裴恬恬却连半根毛都看不见，不禁产生了怀疑：“你丫不是在诓我吧？”
　　镜子里的自己依旧头顶一颗光亮的卤蛋，即便杜紫藤再怎么努力召唤也无济于事。
　　“女人，你是在小看我吗？”杜紫藤冷哼一声，强装冷静。
　　长不出头发她也没辙啊！！！她又没有秃头过！！谁会去专门学让人长出头发的魔法啊？！
　　现在她只能用强大的魅力诱|惑一下裴恬恬的头顶，希望这颗卤蛋可以看在她倾国倾城的美貌给点面子。
　　为了不让裴恬恬的疑心加重，杜紫藤加大了力度施展魅惑之术。
　　曾经让纣王为之倾倒的苏妲己魅惑之术，如今竟然被用在了让秃头长出头发上这种事情上，不知道苏妲己的棺材板还摁不摁得住。
　　令人惊讶的是，居然真的有了成效！
　　“噢噢噢！！头发！”裴恬恬紧盯着镜子里的自己，惊奇的叫出声。
　　镜中的秃头上正以缓慢的速度生长出了几根乌黑亮丽的头发！
　　裴恬恬激动的数了数。
　　正好三根。
　　“呼，真不容易。”杜紫藤一副大功告成的模样，擦了擦额间细密的汗珠，准备休息一会。
　　为了减少魔力的消耗，她都将背后的樱花特效收了起来。
　　“喂不是休息的时候吧？！就三根毛也能算长出头发发了吗？！怎么看也还是秃头吧！有什么区别吗？！”裴恬恬不满的吼了起来。
　　杜紫藤瘪了瘪嘴：“答应你会让你长出头发，我已经兑现承诺了。你怎么能看不起这三根毛呢？你知道它们有多努力吗？”
　　听了杜紫藤的斥责，裴恬恬十分感动，并且觉得自己确实对这三根毛太过苛责了。
　　她走到瘫在沙发上休息的杜紫藤身边，微微弯下了腰。
　　“呵，女人，终于认识到你的错误了么？”杜紫藤高傲的扬起了下巴，内心暗暗松了一口气。
　　谁知下一秒裴恬恬就一把揪起了她的衣领，硬生生用蛮力把她提了起来，略带威胁的声音被压得低低的，极富有压迫感：“你，植发，马上。”
　　杜紫藤哭唧唧的站起身来，恋恋不舍的离开了软绵的沙发，重新回到了镜子前当回她的托尼老师。
　　她发誓这辈子都没被人这么粗鲁的对待过，裴恬恬是第一个。
　　真是一个好不矫揉造作的女子！实在是太特别了！虽然有时候可怕得像是鲁智深，但这么直爽的女孩子真是人间至宝！
　　为了她的这一份凶猛，她也要努力为她植出浓密茂盛的毛发！至少要将她从鲁智深蜕变成李逵！
　　这么想着，她更努力的对着裴恬恬的头发号施令。
　　而这次，效果显著得明显比上一次要迅速得多。
　　如海藻一般柔顺飘逸的黑发像洒了金坷垃一样飞速生长着，很快便遍布了整颗脑袋！发质不仅柔韧乌亮，甚至连发量都比以往还要多上一倍！
　　像春日的草地，郁郁葱葱的铺满了，着实让人心情愉悦。
　　裴恬恬喜极而泣。
　　活了这么多年，她还从来没有在一颗脑袋上长过这么多头发。
　　她兴奋得立马转过身，心情激动的一把紧紧握住了杜紫藤的手：“感谢托尼老师！呃，我是说，紫藤学姐！让我的脑袋焕然一新！这不是特效！duang的一下头发就长出来了！”
　　杜紫藤欣慰的用手背拭去了眼角感动的泪水，用力的回握着她的手：“不用客气，李逵兄！呃，我是说，小恬恬，言重了！”
　　“应该的，这都是托尼……紫藤学姐的功劳啊！”裴恬恬用手缕了缕那头浓厚的头发，再次夸赞道。
　　双方互相握手感谢加商业互吹过后，两人便等着头发生长完毕。
　　蓬松的毛发们仿佛有着坚韧不拔的生命力；它们不羁；它们洒脱；它们崇尚着至高无上的自由，渐渐的已经不受杜紫藤魔力的控制。
　　裴恬恬看着镜子里那逐渐冲上天的头发，脸上的笑容有了细微的变化，但她还是强装着淡定的扯了扯杜紫藤的衣角提醒道：“差不多得了哈，别整太夸张了。”
　　杜紫藤的笑容也快挂不住了，声音小了许多：“我早就停止魔力了……”
　　裴恬恬敛起了笑容，面无表情的看着还在自动做造型的头发，开始隐隐觉得哪里不对劲。
　　直到这头浓密的头发终于停止了生长，她才看懂了这个发型的意义。
　　镜中倒映的她，黑发松软得像是做了烟花烫，一条条卷卷的盖在头顶。脑后则是竖起了三个冲天三角形的发柱，十分吸引眼球。又长又直的刘海将她的整个右眼都遮盖住了，一直垂落到了下巴处。
　　裴恬恬就这么静静的盯着镜子，仅露在外的左眸眼神呆滞无神，仿佛可以看到魂魄从她的口中溜出来。
　　这……
　　这是什么非主流杀马特的发型啊喂！！！
　　以她现在的造型，直接去葬爱家族都能当上大长老了好吗！！！
　　杜紫藤很尴尬。
　　她也没想到会是这样的结局。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　方才还激动得互相握手的两人再次陷入了冗长的沉默。
　　作为一切的始作俑者，杜紫藤在做了相当充足的思想准备之后还是率先打破了沉寂，彩色的双眸深情直视着裴恬恬，饱含情意的说道：“吃最苦的糖，喝醉烈的酒，这辈子，做我最爱的女人。”
　　“你知道你的土味已经超越我的发型了吗？”裴恬恬面无表情的转过身，抬了抬仅有的左眼。
　　“今天的我配不上你，明天的我让你知道，什么叫今非昔比。”杜紫藤打了个响指，将自己如锦缎的七彩长发也变成了爆炸杀马特头。
　　纯白的医疗室内，站着两位亭亭玉立的少女。一个沉稳中带着点狂野，一个绚丽中带着点甜美，着实是天作之合，天造地设的一对。
　　作者有话要说：　　情侣发型，两人真是十分般配了……
　　感谢“有宇”“萝莉控可达鸭”的营养液×1~
　　感谢“kacavin”的营养液×10~


第12章 葬爱学院
　　裴恬恬无法接受顶着这么一个非主流钢铁爆炸头回宿舍，她思索了一番，最终还是捡起了那枚嫩绿嫩绿的小绿帽戴在了脑袋上，面无表情的走出了医务室。
　　一想到明天还要照常上课，她内心的抗拒之感就愈发强烈。
　　杜紫藤看着她离去的背影，单手轻托着下巴，若有所思。
　　尽管极其不想起床面对，可第二天的太阳依旧是照常升起了，裴恬恬睁着死鱼眼在床上翻滚了一会，无奈的起床了。
　　昨晚上她已经用尽了毕生所学，不管是用水洗还是用火烤，这非主流钢铁爆炸头依旧稳稳当当的黏在了她的脑袋上，仿佛是在嘲笑她的无能。
　　看着镜子里那个熟悉又陌生的自己，裴恬恬选择了笑着活下去。
　　算了，总比秃头和三根毛的强。她这么安慰自己。
　　无论如何今天也要去教室里好好的把上官琉璃揍上一顿。
　　这么想着，她握紧了双手，一个小糯米糕大的拳头落在了抱枕上。
　　今天的皇家玛丽苏学院，是一如既往的宁静优美，春风轻拂着裴恬恬钢铁一般毫无半点动摇的刘海，片片飘落的樱花花瓣在空中飞舞着，落在了她坚硬高耸的三角形发柱上。
　　靠近学院边缘的三年E班依旧是那么的破烂，偶尔还会掉下来一块墙灰。
　　裴恬恬淡定的走到了教室门前，做好了被全班同时嘲笑的心理准备。
　　她深呼吸了一口气，下定了决心，猛地打开了教室门！
　　而此时教室里奇异的景色让她张大了嘴。
　　教室不知什么时候已经被改造成了霓虹灯闪烁的夜|店酒吧，明明从门外听不到一丝声音，打开门之后震耳欲聋的动次打次电音音乐却不绝于耳。
　　全班所有同学都摇晃着身体，跳起了广场舞一般的老年迪斯科。
　　更令人惊讶的是，她们所有人……竟然都和裴恬恬一样，全部都顶着一颗非主流爆炸头！
　　裴恬恬怀疑自己是不是脑子不正常出现了幻觉，第一反应是迅速将门关上。
　　在门外沉思了三秒之后又再次打开了门。
　　而门内的场景与刚才别无二致，依旧是一帮子非主流在群魔乱舞。
　　一觉醒来，皇家玛丽苏学院变成了葬爱家族学院。
　　她有些不能接受。
　　在这混乱又昏暗的环境中，她凭借着傲人的记忆力，在众人中找到了她唯一认识的慕容雪碧。
　　此时的慕容雪碧一身的社会气息，她的脑袋像被炸过，蓬松厚实的刘海中隐约可以找到她的眼睛。
　　她化着浓郁的烟熏妆，甚至将嘴唇子都涂成了黑色。穿着过膝帆布鞋，左脚红色，右脚绿色，十分搭配。
　　裴恬恬看着她这一言难尽的打扮，在振聋发聩的音乐声中扯着嗓子大声问道：“你们受什么刺激了？”
　　慕容雪碧抿了一口手里草莓味的二锅头，颓废的眼神望向了窗外的远方，嘴唇动了几下，似乎说了一句什么话。
　　由于声音太小，裴恬恬完全没能听清，只好又问了一遍：“你说什么？”
　　这回，慕容雪碧凑到了她的耳边，轻轻的说道：“再甜的酒，也化解不了姐的忧伤。”
　　裴恬恬微微一笑，下一秒，则是一拳头毫不犹豫的糊在了她的脸上：“说人话！”
　　慕容雪碧顿时被打倒在了吧台上，像一株娇柔的黑色狗尾巴花。
　　她捂着被揍的右脸，哭唧唧的解释：“紫藤大人昨天下了通知，今天是一年一度的葬爱节，让大家都变成非主流再来上学的嘛，呜呜呜我好无辜。再说了，你自己不也很朋克吗，为什么要打我！”说完，她指着裴恬恬的冲天大刺头哭道。
　　“咦，不对，你不是秃了吗？这是假发？”她忽然想起了昨天那头柔顺的长发齐刷刷掉落的场面。
　　“长出来了。”裴恬恬白了她一眼，没好气的说道。
　　慕容雪碧的目光集中在了她这神奇的发型上，忍不住夸赞：“那真是一大喜事！哇说起来你这发型真是很酷炫啊，这个三角发柱真的是很有艺术气息啊……诶你别走啊，一起蹦迪啊！”
　　话才刚说到一半，裴恬恬就呆不下去了，起身准备离开。
　　一年一度的葬爱节是什么鬼啊喂！！！杜紫藤她自己变成了七彩非主流还不够，居然全校都是这种沙雕吗！！
　　无视了慕容雪碧在身后不断的尔康手跪求她不要走，她还是毫不留情的离开了这个充满普通disco普通摇的夜店。
　　裴恬恬一边深沉的思考着，一边往学生会会议室的方向走去。
　　除了那，她不知道上哪还能碰上杜紫藤。
　　说起来杜紫藤这个人是真的很奇怪，莫名其妙爱上她不说，还对她展开了疯狂追求，甚至不惜用全校陪着她一起葬爱葬爱，到底是图啥呢？
　　正当她想理由想得入迷的时候，在走廊与楼梯的拐角处忽然与人相撞。
　　不小的冲击力让两人由于惯性而不由自主的倒在了一起。
　　对方的手中拿着一沓厚厚的资料纸，也因为这突如其来的撞击，顿时散落得在空中飞扬了起来。
　　裴恬恬视线刚好被一张飞舞起来的资料遮挡住了，一个趔趄恰好摔倒在了对方的身上。
　　随着“咚”的一声沉重的声响，两人同时倒了下来。
　　令裴恬恬讶异的是，她原以为的剧烈疼痛并没有出现，反而感受到了一种前所未有的柔软。
　　嗯……真的好软……
　　她忍不住又蹭了两下。
　　真是和棉花糖一样又软又香啊……
　　可是……这是啥呢？
　　她迅速反应了过来，将糊在脸上的资料纸一把扯下来，双手勉强撑在了地上，用唯一的左眼惊恐的看着自己此时所处的位置。
　　只见她的身下恰好压着一名身姿绰约的少女，她绝美的容貌让人为之一颤。明明倒在了地上，可她那如雪般的肌肤却未染半分尘埃，依旧纯白娇嫩。
　　而裴恬恬低下头看了看刚刚觉得香软的地方，恰好是少女那美好又令人遐想的胸|部。
　　微微隆起的胸|部在这个角度看上去着实情|色，且让她不禁回想起了方才那软绵绵的弧度，与舒适的触感。
　　这本是一副美妙绝伦的画面，如果这位少女的头发不是和她如出一辙的七彩爆炸非主流头的话。
　　以及……如果这位恬静中带有一丝野性的少女，不是杜紫藤的话。
　　裴恬恬张了张嘴，犹犹豫豫了许久，仍是没能说出一句话来。
　　尽管她的内心早已掀起惊涛骇浪。
　　卧槽啊！她刚刚都对杜紫藤的胸做了什么啊！没记错的话她还蹭了两下啊！为什么要蹭两下啊！为什么要做这种多余的举动啊！难道埋胸的感觉就那么美好得无以复加吗？！
　　呃，虽然好像确实是，甚至还有那么点留恋。
　　可这TM是杜紫藤啊！！！
　　裴恬恬的理智告诉她需要清醒。
　　“樱花只开一季，爱你只说一次。”杜紫藤微微别过了脸，娇羞的小声道：“没想到，你是这么主动的人，恬。来吧，不要因为我是一朵娇花而怜惜我。”
　　喂！这浓浓的非主流气息是怎么回事啊！还有“恬”是什么鬼称呼啊！“娇花”又是在暗示着什么？
　　裴恬恬有点儿遭不住。
　　她抽了抽嘴角，缓缓从她身上站了起来。
　　“抱歉。”她瘪了瘪嘴，第一次认怂道歉。
　　虽说不是故意的，但她的确是因为冒失冲撞了她，还……有意无意的享受了一下那份与众不同的特别待遇。
　　见她不愿意继续下去，杜紫藤也惋惜的站起来，拍了拍身上的灰尘:“道歉有用的话还要警丨察干森摸？”
　　“你给我差不多适可而止啊。”裴恬恬恢复了往日对她的嫌弃，开始蹲下来帮她整理散落的资料。
　　“真是个绝情的女人，明明刚才还……”杜紫藤挑了挑眉，没将话说完，仿佛是在故意挑衅她。
　　“你住嘴！”裴恬恬飞速打断她，生怕她说完下面的话。
　　在她那钢铁垂直的刘海下，隐约可以见到双颊浮出一丝不易察觉的绯色。
　　她加快了捡资料的速度，像是在掩饰着什么。
　　余光瞥到了资料上一位少女的照片。
　　证件照中的她眼角微垂，嘴角没有一丝笑容，看起来并不是很开心。
　　资料中的几个字眼更是吸引了她的注意。
　　“余小香……失踪？”裴恬恬看着手中的资料，小声呢喃着。
　　听到这几个字，杜紫藤脸色一变，敛去了笑容，难得的正经严肃了起来。
　　她一把抢过资料，目光有些闪躲，小声的提醒着:“这件事你别管。”
　　说完快速整理好了一沓资料，道了句“我先走了”便逃也似的走下了楼梯。
　　“这么敏感干什么……诶，等等！我还没问你葬爱节是什么鬼……算了。”裴恬恬没能挽留住她，有些失落的撇了撇嘴。


第13章 煎饼果子
　　清晨的学院分外静寂，破晓的晨光照耀在校园的每一个角落，温暖柔和的阳光透过半透明的纱质窗帘，照耀在了正在熟睡的裴恬恬脸上。
　　她迷糊的吧咂了一下嘴，似乎感受到了阳光微暖的温度，抱着被子翻了个身继续睡了起来。
　　沉醉在梦境的她，全然没有察觉到从窗外袭来了一阵带着樱花瓣的清凉微风。
　　随着这抹清风，一位身姿窈窕的少女足尖轻盈的点了点窗沿，便顺着敞开的窗户走了进来。
　　风卷起了她绚丽璀璨的长发，周身的星芒细小而亮眼，像是钻石一般点缀着她。
　　胸前镶着金边的胸牌上赫然显示着“杜紫藤”的名字。
　　她小心翼翼的走到了裴恬恬的床边，悄悄的观察着仍睡得香甜的她，确认没有醒之后才放心的松了一口气。
　　由于前天的魔法事故，让裴恬恬一直到现在还顶着一个钢铁非主流头，也不知道脑壳上套个锅是怎么睡着的，难道不会硌得慌吗？
　　杜紫藤看着这样的裴恬恬，不禁让她有些心疼，毕竟好好的清纯女高中生就这么被荼毒了。
　　为了弥补她的过错，她花了一晚上时间找到了祖上留下来的上古神书，特意为她学习了怎样把葬爱大长老头型恢复正常的魔法。
　　她双手轻轻覆在了裴恬恬的脑袋上，嘴里念念有词的念叨着咒语：“巴啦啦魔仙变！霸王霸王duang！我以最强玛丽苏的名义命令你，变回你原来的样子！”
　　咒语念完，她的掌心开始渐渐发起光来，这道薄如蝉翼的光芒散发着暖色的星光，逐渐将裴恬恬整个头发都笼罩了起来，仿佛是在为她做等离子烫。
　　或许是声响太大，裴恬恬嘤|咛了一声，一脚把被子蹬到了地上，整个人呈“大”字型躺在了床上。
　　凭借着矫健的身姿，杜紫藤完美的躲过了突如其来的被子攻击，得意洋洋的侧身躲到了一边。
　　只是裴恬恬这个妙龄少女的睡姿未免也太差了吧？！还时不时的把手伸进睡衣里挠挠肚子，根本就是个大叔啊！
　　杜紫藤抽了抽嘴角，好心的帮她把被子捡起来，轻轻悄悄的替她盖上了一个角，以免她着凉。
　　安心盖上被子之后她才发现，不知什么时候裴恬恬那一头高压锅发型已经变得柔软顺直。甚至比以前还要飘逸，几缕又软又乖巧的刘海服帖的轻贴在额头上，看起来很是可爱。
　　“扑通。”听到了心脏悸动的声音。
　　杜紫藤后退了一步，左手捂上了左胸心脏的位置。雪白如瓷的脸颊上不免泛起了一丝樱色的红晕。
　　她抿了抿唇，咽下了一口唾沫，忍不住俯下|身来，近距离端详起裴恬恬这张略显稚嫩青涩的脸。
　　少女的肌肤吹弹可破，虽不如她自己那么洁白无瑕，看起来却也是一道十分美味的甜点。
　　微微卷翘的睫毛随着呼吸轻轻颤动着，洒下一小片阴影在眼下。
　　杜紫藤感觉自己加速跳动的心脏快要不受控制了，似乎要从胸腔蹦出来。
　　明明这个学校里多的是比裴恬恬要更漂亮更完美的女生，可在她看来，此时的裴恬恬诱|人又香甜，是其他人无可比拟的存在。
　　犹豫再三，她屏住了呼吸，颤抖着伸出手来，想要轻轻捏一捏裴恬恬那带着点婴儿肥的脸蛋。
　　就在她马上就要触碰到的时候……
　　“阿嚏！”裴恬恬打了个喷嚏。
　　喷了杜紫藤一脸口水。
　　“唔……”裴恬恬下意识的揉了揉鼻子，仍然没有醒来的意思。
　　这张未脱稚气的小脸依旧天真可爱，杜紫藤却再也没有心情对她下手了，现在的她只想去洗个脸。
　　她抽了抽嘴角，保持着自己的优雅的微笑，从口袋里拿出了手帕，淡定的将脸上的唾沫星子一一拭去。
　　“算你能耐！”她恨恨的说道，踩着窗户边缘，幻化成了一道闪亮的彩虹从高处一跃而下，带走了一阵清爽的春风。
　　被风吹拂起的窗帘轻飘飘的荡漾在空中，将那份独特的花香也席卷了进来。
　　春日里清凉的风洒在了裴恬恬的脸上，让她忍不住又打了两个喷嚏。
　　裴恬恬柳眉微皱，似乎感受了些许不对劲，不情不愿的缓缓睁开了眼眸。
　　她打了个呵欠，揉了揉惺忪的睡眼，掀开被子起床。
　　只是她好像感觉到今天的自己有点儿不同，往日沉重的身体也变得轻松许多，像是卸下了负担一样让人感到浑身舒适。
　　按照习惯走到洗漱间，才刚在牙刷上挤上牙膏，她就发现了镜中那个不一样的自己。
　　手还握着牙膏，她一脸茫然的盯着镜中那个秀发飘逸，发丝柔韧的少女。
　　“妈呀！！！”三秒钟后，裴恬恬发出了杀猪般的尖叫。
　　一时激动，手中的牙膏跟火箭喷发似的被挤了出去大半管，飚在了镜子上。
　　顾不了那么多，她迫不及待的摸上了这一头如墨般纯黑的长发。
　　明明睡觉之前还是一个钢铁非主流爆炸刺头，怎么一觉起来就变回了原样？！原本还在愁今天该用什么姿势去上学比较好，现在看来完全不用担心啊！
　　“不是做梦吧？”不敢置信的裴恬恬果断捏了自己一把，真切的感受到疼痛之后才欢快的蹦跶了起来。
　　没有了！！爆炸头没有了！！那个以头抢地都撞不坏的钢铁非主流头型没有了！！！
　　恢复了柔顺的黑长直！好像比以前的手感还要好，从头顶一直梳到发尾都没有打过结，如锦缎一般，摸上去还会有些许凉意。
　　裴恬恬很满意现在的自己。
　　昨天为了她一个人，整个学院的人都变成了沙雕非主流，这种事她可不想再见到第二次了。
　　她急切的洗漱完毕，换上水手服便匆匆忙忙的关上门跑了出去，就连早餐都没来得及吃。
　　她要告诉杜紫藤，她变回正常了！
　　一路上她兴奋的旋转跳跃，哼着不知名的欢快曲调，任由发丝在空中飘扬，化成一道优美的弧线。
　　跑到教学楼之后，她突然停下了脚步。
　　“奇怪。”裴恬恬意识到了不对劲，不解的挠了挠头：“我为什么第一个想告诉的是杜紫藤？”
　　大概是这个问题太过于高深，就连她自己也没能想得出答案。
　　“我脑子瓦特了吧……”她撇了撇嘴，迟疑的走出了主教学楼，缓缓朝着那幢破烂的一年E班挪动着脚步。
　　可不知道为什么，明明这么做才是正确的，她却总觉得有些失落，恢复秀发的激动心情似乎也没那么兴奋了。
　　度过了一天荒诞的葬爱节，一年E班也重新变回了原来破破烂烂的构造，好像昨天那灯红酒绿动次打次的夜店酒吧从未存在过似的。
　　距离早自习还有一段时间，教室里才到了两位同学，如此空旷的教室，还是她第一次见。
　　摸了摸饿得咕噜噜直叫的肚子，她无力的走到了课桌前趴了下来。
　　现在要去食堂的话估计等会只能迟到了，只能忍忍等到下课了。
　　才刚趴下休息不久，只看到慕容雪碧嘴里叼着一个煎饼果子，风急火燎的冲进了教室。
　　“恬恬你知道吗！食堂食堂煎饼果子！紫藤大人你你！”她瞪大了眼睛，指了指手中的煎饼果子，又指了指裴恬恬，语无伦次的不知道在说些什么。
　　“舌头捋直了说话。”裴恬恬面无表情。
　　一路奔跑，慕容雪碧喘得上气不接下气，半天也没能说出一句完整的话来。
　　倒是她手里还在冒着腾腾热气的煎饼果子比较吸引她的注意。
　　由于相隔比较近，刚烤好的煎饼果子散发出了蛋饼的香味，可以清晰的看得见蛋饼里裹着新鲜的酱汁里脊肉，浓浓的肉香成功勾起了裴恬恬的食欲。
　　她双眼发直的盯着这枚煎饼果子，毫不掩饰的咽了口口水。
　　看她这么一副明显的馋样，慕容雪碧深呼吸了一口气，平息了气息，将手中的另外一份还未拆包装的煎饼果子递给她：“这个是你的！放心吧，这回是很普通的食材，绝对不会再让你秃头了哈哈哈。”
　　“哇感动！”裴恬恬热泪盈眶的接过了热得还有些烫手的煎饼果子。
　　此时此刻的她完全忘记了前天让她变成秃头的是谁，只想高歌一曲友谊万岁。
　　这份煎饼果子比慕容雪碧的还要豪华，竟然……有两个蛋！！！还有两块里脊肉！
　　天哪，这是何等奢侈的一份早餐！
　　裴恬恬用手背抹了抹眼角感动的泪水，怀着激动、敬畏、又期待的心情咬了一大口。
　　“这可是紫藤大人亲自给你买的！你知道她在食堂豪气冲天的对着食堂大妈说‘放两个蛋’的样子是多么迷人吗？！居然是为你而买的！你真是全世界最幸福的女人！”慕容雪碧一脸花痴的捧着脸，回想着刚才杜紫藤霸气的模样。
　　“咳咳咳！”裴恬恬差点被噎到。
　　杜紫藤……居然还给她买早餐？
　　不知为何，她的脑袋里浮现了杜紫藤居高临下的对她说“女人，喜欢吗？”的样子。
　　这么想着，她不禁重新审视起手中的这份煎饼果子起来。
　　咽下了一口蛋饼，裴恬恬突然感觉这份早餐好沉重……
　　作者有话要说：　　杜紫藤：做我的女人，每天都能吃到两个蛋的煎饼果子。当然如果你吃腻了，随时可以换成鸡蛋灌饼，怎么样感动吗？
　　裴恬恬：……
　　——
　　啊啊忘记求收藏了！！姐妹们好心点个收藏吧QAQ或者加个书签什么的都可以鸭！！你即将获得作者拔火罐式的吻一枚！！
　　感谢“有宇”“萝莉控可达鸭”“长醉”的营养液×1~
　　感谢“墨狐”的营养液×2~
　　感谢“kacavin”的营养液×10~


第14章 选美比赛
　　吃完了奢侈豪华版的煎饼果子，裴恬恬满足的摸了摸小肚皮。
　　要是每天都可以吃到这么美味的早餐该是一件多么令人幸福的事情啊！
　　她惬意的舒了一口气，放松了身体趴在课桌上闭目养神，活脱脱一副中老年人的模样。
　　【是你变飘了还是我不够骚了，你还记得你是个有任务的人吗？】
　　系统的声音很合时宜的在她脑中响了起来，强行把她拉回了现实。
　　裴恬恬吧咂了一下嘴，完全没把这当回事，无所谓的回道：“其实我仔细琢磨过了。你说我一个没有记忆的人，为什么要累死累活的做任务回到原来的世界呢？我呆这不也挺好的吗？”
　　【……】
　　系统沉默了。
　　好像她这么一说，还真有点儿道理。
　　为了挽回身为系统的尊严，它决定苦口婆心的据理力争，用道理和爱来感化裴恬恬这颗逐渐变为咸鱼的心。
　　【检测到宿主有放弃任务的想法，十秒后将执行电击惩罚。】
　　系统冷漠的声音响了起来，这可让裴恬恬吓得差点摔下了凳子。
　　“别别别，姐，我错了，我错了还不行吗……”一听到要电击，裴恬恬分分钟认怂。
　　比起日日吃煎饼果子的奢靡生活，还是狗命要紧。
　　【性感系统，在线电人，望你知。】
　　“知知知……”裴恬恬小鸡啄米似的点头，再也不敢说一个不字。
　　从来不知道，原来系统竟然是个这么危险可怕又暴躁的老姐。
　　看裴恬恬一个人在那神经兮兮的叨叨着，慕容雪碧打了个呵欠，嘟囔了起来：“真不知道你一天天这神神叨叨的，是怎么把紫藤大人迷倒的。哦对了，过几天就是学园祭了，你可得注意点身材，别吃那么多了。”
　　“学园祭？”裴恬恬疑惑的歪了歪头。
　　“就是校庆，很好玩的，不仅会有节目表演，每个班还会模拟开店，晚上还会有烟火会和试胆大会。”慕容雪碧一脸向往。
　　裴恬恬捉住了她话里的重点，眼冒星光：“那就是可以玩一天，不用抱着这本《玛丽苏的自我修养》背来背去了？”
　　“你就不能有点追求呢？”慕容雪碧鄙夷的白了她一眼，没好气的继续道：“到时候可是有选美比赛的，大家都打扮得花枝招展的，你别就穿成这样过去了。”
　　说着，她用眼神示意了一眼她那一身普通得毫无特色的校服。
　　“怎么了，这多符合青春纯洁女学生的人设啊？”裴恬恬摸了摸衣角，很满意这套合身舒适的制服。
　　“不过也是，像我们根本参加不了选美比赛，这么黯淡无光的颜色……”慕容雪碧越说越小声，她指的是她那带着微微自然卷的棕发。
　　在这个以头发颜色多少决定地位的世界，她们无疑是最底层的。
　　先不论这个荒唐的规定，光是慕容雪碧这自卑又怯弱的性格，就让裴恬恬莫名其妙的升起了一股无名之火。
　　最开始认识慕容雪碧的时候，她就一直这么胆小懦弱，被其他人欺负了也不敢吭声，甚至看到有人救她都选择放弃。
　　这种自甘堕落的自卑和负能量，让裴恬恬很恼火。
　　【您的记忆已成功获取1点。】
　　系统忽然响起的声音，让她微微有些讶异。
　　……难道，慕容雪碧也和她以前的记忆有关？
　　“恬恬，你没事吧？不能像大人们一样漂亮也没关系的，我们可以好好玩一天。”慕容雪碧反过来安慰的拍了拍她的肩膀。
　　裴恬恬眉头轻蹙，认真的一把抓住了她的手，直视着她的眸子，一本正经的试探性问道：“你以前……认识我吗？”
　　慕容雪碧一脸茫然，缓缓摇了摇头：“不认识啊。”
　　没有得到想要的回答，裴恬恬柳眉紧锁，无奈的放开了手，心事重重的点了点头。
　　好不容易得到的一丝线索又再次断了线。
　　正当她陷入沉思的时候，老师踩着急切的步伐，从教室外走了进来，用书本重重的敲了敲讲台，示意让大家注意。
　　“这次学园祭的选美比赛，每班都要派出一位同学，而今年准备参赛的是……”老师在讲台上咬牙切齿的宣布着。
　　她环绕了整个教室一周，最后的目光锁定在了最后一排的裴恬恬身上。
　　裴恬恬全身惊起了一层鸡皮疙瘩，一种不祥的预感从心底油然而生。
　　“裴恬恬同学，你来参加。”毫无悬念，老师果然喊出了裴恬恬的名字。
　　包括身边的慕容雪碧在内，全班所有人都纷纷对她投去了这幽怨又愤恨又羡慕又妒忌又不屑的眼神。
　　这种时候，裴恬恬就很尴尬了。大概她是全校对这个选美比赛最没有兴趣的人了，偏偏还选她作为代表，这不是要她命吗……
　　她颤巍巍的站起来，开始疯狂咳嗽：“咳咳咳对不起老师，实不相瞒咳咳，本人前几天刚确诊了肺癌晚期咳咳咳，马上就要嗝屁了，我的临终心愿是过一个普通的咳咳……学园祭。”
　　“天哪这是真的吗，这真是一件大快人心的好事啊！”老师脸上的阴郁消散了一大半，立马笑得像朵花。
　　但理智让她克制住了内心的喜悦，佯装伤心的样子，用手帕抹了抹眼角完全不存在的眼泪，用哭腔说道：“我是说，这真是太惨了……年纪轻轻的就要挂了……”
　　“是啊咳咳咳，希望老师能成全我的最后愿望咳咳咳……”裴恬恬努力扮演着一个癌症晚期的病患，都快把肺都咳出来了。
　　“嗯，但是不行，还是要参加，行了你先回去好好准备服装吧。”老师十分感动，然后拒绝了她。
　　“哦。”裴恬恬一秒冷漠。
　　不仅被要求参加这个听起来就很弱智的选美比赛，还被强行驱逐出了班级。
　　她感到绝望。
　　偌大的世界，竟没有小小一隅是她的容身之地。
　　可谓真是人心冰冷，道德沦丧，就连服装都要她自己准备。
　　她一个人孤独的坐在了旁边的花园长椅上，惆怅的思考人生。
　　忽然一束闪耀刺眼的七彩之光出现在了她的眼前，宛如变魔术，她的面前瞬间多了一个熟悉的人影。
　　“这位朋友，请问你掉的是这件粉礼服，还是这件蓝礼服，或者是这件拥有特殊含义的绿礼服呢~”彩光还未完全散去，杜紫藤的声音就清晰的在耳边响了起来。
　　她的手中拿着三件款式不一的华丽礼服，十分谄媚的凑到了裴恬恬的旁边。
　　裴恬恬假装没看见，显然是不想搭理她。
　　现在她用jio都可以猜到是谁非让她参加什么破选美比赛的了。
　　见她一声不吭，杜紫藤也毫不在意，反而愈发频繁的在她耳边聒噪起来：“美女，美女在吗，看一眼啊美女，最新款式啊美女，美女这件超适合你的。”
　　裴恬恬仿佛感觉有一只蝉在她的耳边“滋儿哇滋儿哇”的叫，皱了皱眉，将脸别到了另一边不去看她。
　　“美女试试公司新出来的水乳啊，美女你这个皮肤要注意一下了，祛角质的洗面奶了解一下啊美女。”杜紫藤不依不饶，一会贴在她的左耳叨叨，一会儿又换到了右边小声比比，综合起来简直就是全方位3D立体声，还分左右声道的那种。
　　裴恬恬黑着脸站起来，往宿舍的方向走去，企图甩开这个喋喋不休念经的唐僧。
　　“别走啊美女有试用装啊，美女什么工作啊，多大年纪了美女？滋儿哇滋儿哇滋儿哇……”杜紫藤屁颠屁颠的跟在了她的身后，寸步不离。
　　“有完没完了还！”忍无可忍的裴恬恬终于冲着她吼了起来。
　　见她总算恢复正常了，杜紫藤双手轻轻一挥，道路的两旁顿时出现了两排摆满了各式各样礼服的落地衣架。
　　她挑了挑眉，豪气冲天的说道：“听说你要参加选美比赛，我给你选了几件衣服，你看看有没有喜欢的。”
　　琳琅满目的华贵礼服应有尽有，每一件都是特别定制的珍稀孤品，缀满了宝石珍珠与钻石，奢侈又绮丽。
　　这么多服装，看得人眼花缭乱，差点让人忘记这是花园而不是服装店。
　　“是你安排我参加的？”裴恬恬双手叉腰，一副兴师问罪的模样。
　　杜紫藤摊了摊手否认：“这件事我没有参与，是学生会众人一举推荐的。”
　　“为什么是我？”裴恬恬不解。
　　整个学生会她也只跟上官琉璃和欧阳玲珑有过交道，其他人她一个都没招惹，为什么会选她？
　　难不成是想让最不符合大众审美的吊车尾过去，好衬托其他人的美艳动人？好像也只有这么一个理由了。
　　“我只是提了一句想看恬恬穿小裙子的样子。”杜一紫藤抿嘴轻笑了起来，时不时还冲她丢了个充满浓浓爱意的媚眼。
　　裴恬恬抽了抽嘴角：“果然罪魁祸首还是你啊喂！！！”
　　杜紫藤委屈巴巴的眨了眨晶莹的眸子，水盈盈的眸中仿佛要漾出泪来。
　　她小声的嘤嘤嘤：“杜杜不知道，不关杜杜的事……”
　　“不要卖萌啊你这混蛋！！！啊跑掉了，别跑！过来我抽不死你丫！”裴恬恬一边吼着，一边追了上去。
　　她真是要被这个沙雕戏精玛丽苏害死了啊！！！
　　穿着粉嫩嫩亮晶晶的小裙子在舞台上走秀什么的，根本不可能！！！
　　作者有话要说：　　杜紫藤：你竟然说我是唐僧？你知不知道我和唐僧是有区别的？唐僧取经，我娶你。
　　裴恬恬：你和沙僧也有区别，他是沙僧，你是沙雕。
　　——
　　前排真香警告[手动狗头]
　　锦鲤许愿：所有点了收藏的小可爱都会找到温柔可爱的女朋友~
　　感谢“沙滩里的橘子”的营养液×3~
　　感谢“不是我”的营养液×20~
　　感谢“爱吃哈密瓜”的地雷~
　　感谢“没有糖吃我要死了”的手榴弹~


第15章 心怀鬼胎
　　今日是举世闻名的皇家玛丽苏学院一年一度的学园祭，可谓是热闹非凡。校园装饰得比往日更加华丽，各处繁花盛开，鸟语花香，宛如人间仙境。
　　就连普通的林间小道也被镶上了零零碎碎的各色宝石，花园里的喷泉长椅等设施皆被镀上了一层水晶，在阳光的照耀下发出彩虹色的光芒。
　　所有学生都早早的布置起自家班级开的店铺起来，来来往往的人们都忙碌得不可开交。
　　唯独裴恬恬还一脸绝望的穿着睡衣坐在床上。
　　她看着那件杜紫藤特意送来的华丽丽闪亮亮的公主洛丽塔礼服，迟迟忍不下心下手试穿。
　　这层层叠叠一看就好十几层的贵小姐服饰还是第一次穿，一想到还要穿给全校人看，内心就无比抗拒。
　　别的玛丽苏都是大喊一声“dancing baby！朵蜜 dance up！”之后衣服就自动穿上身了，甚至还可以随时随地变身，完全不用像她这样麻烦的正常换衣服。
　　“咚咚咚。”敲门声不合时宜的响了起来。
　　裴恬恬看了一眼挂在衣架上的拖地长礼服，还是决定先开门。
　　门才刚一打开，就看到杜紫藤左手一套女仆装，右手一套猫女郎套装，笑得一脸谄媚的说道：“我左思右想，觉得这两套比里面的长裙更适合你！”
　　裴恬恬面无表情的猛地把门关上了，任由外面的人怎么敲门也不回应。
　　不一会儿，敲门声就消停了下来。
　　正当她放心的松了一口气之后，背后突然响起了杜紫藤的声音：“我觉得下次你应该把窗户也关上。”
　　回过头来，只见杜紫藤正一副大爷模样坐在她的床上翘着二郎腿。
　　“卧槽！！！”裴恬恬瞪大了眼睛，注意到了她身后敞开的欧式大窗。
　　这家伙是贼吧！翻窗户都这么麻溜！
　　杜紫藤冲她邪魅一笑：“女人，我知道你等不及了，那我就满足你的心愿……”
　　说着，她一边挑眉，一边拿着女仆装一步步朝裴恬恬逼近。
　　本能的拒绝让裴恬恬只得一路后退，最终退无可退，整个后背都贴在了墙上。
　　杜紫藤这不太对劲的坏笑让她起了一身鸡皮疙瘩，她嘴角有些抽搐：“你你你要干什么……”
　　“当然是亲自帮你换衣服啊，你干嘛这么紧张？”杜紫藤把她逼到了墙角，微微低下头，一手撑到了她身后的墙上，凑近了一步，语调也变得轻飘飘的：“有什么害怕的，我们不都是女孩子吗~”
　　她的接近，让两人的距离变得十分暧昧，近到可以感受到彼此的呼吸。
　　带着清爽的微风以及樱花淡雅的香味，让裴恬恬一时没能反应过来自己已经被杜紫藤壁咚的事实。
　　那一双近在咫尺的彩色双眸眼波潋滟，深情的注视着她。
　　裴恬恬懵了，许久才勉强小声嘟囔着抗议：“喂喂，太近了吧……”
　　她本就比杜紫藤要矮上半个脑袋，现在被她围在了臂弯里，更让她有种迷茫的压迫感。
　　如果按照平时，她肯定毫不犹豫就上脚踹上去了，可今天她却没有。
　　“我来替你换衣服啊。”杜紫藤薄唇勾起一个邪魅狂狷的微笑，伏到她的耳边轻轻说道。
　　温热的气体喷洒在裴恬恬的耳廓，似乎自带让人无法抗拒的魅力，有些心痒难耐。
　　裴恬恬顿时涨红了脸颊，软嘟嘟的小脸蛋泛起了绯色的红晕，显然是被她这句话撩到了，睁大了圆圆的杏眸，一句话也说不出来。
　　见她不说话，杜紫藤权当默认了，正下手准备亲手为她脱掉衣服的时候……
　　“哐”的一声，宿舍大门突然被人重重的推开，慕容雪碧心急火燎的闯了进来，还一边用大嗓门喊着：“裴恬恬！快给我看看紫藤大人送给你的礼物！我都听说了！你居然还瞒着……”
　　话音未落，她就发现了在墙角壁咚的杜紫藤裴恬恬二人。
　　这一刻，仿佛整个世界都变得静谧无比，只有从窗外袭来的阵阵清风让三人感受到了时光的流动。
　　“啊啊啊！”裴恬恬率先叫出了声。
　　这太尴尬了！怎么也得想个法子糊弄过去！不然她的清誉可就不保了！
　　她用机智的脑瓜子思考了一秒钟，迅速的反手给了杜紫藤一巴掌！
　　这锃亮的巴掌声打得杜紫藤一脸迷惘茫然又疑惑，就连背后的樱花特效也都变成了一排排问号，像视频弹幕似的划过。
　　“啊啊啊杜紫藤你怎么来了啊！”裴恬恬大叫着，顺便又踢了杜紫藤一脚，完全把她推到了离自己一米远的地方，完美的划清界限。
　　她挤出了一个尴尬不失礼貌的微笑，看向了门口看傻眼的慕容雪碧：“哈哈哈，都好巧啊，你们都来了啊，哈哈哈。”
　　慕容雪碧惊讶得嘴到现在都没合拢，颤抖的手指指着两人：“你、你们……”
　　杜紫藤捂着被大嘴巴子抽红的脸颊，拖着被踢疼的腿，一瘸一拐的走到了慕容雪碧的面前，恨恨的咬牙切齿：“今天的事，你要是敢说出去半个字，我就让你去辛者库刷马桶。”
　　“……是……”慕容雪碧立刻吓得噤了声。
　　“哼。”杜紫藤满怀仇意的从上到下打量了一遍慕容雪碧，含恨冷哼了一声，不甘心的走出了房间。
　　走之前只听得她自顾自的碎碎念：“下次我要换成密码锁……”
　　看着平日里闪闪发光高高在上的杜紫藤此刻变得如此狼狈，裴恬恬于心不忍，深深愧疚于自己是不是下手太重了，但又开口出面挽留，一只伸出去的尔康手迟迟没有收回。
　　待到杜紫藤走后，她才恶狠狠的瞪了慕容雪碧一眼，没好气的问道：“你又来干什么？”
　　“我听说，紫藤大人在偷偷给你传输苏值！我还不信，刚刚居然亲眼看到了！”慕容雪碧赶紧把门关紧，神秘兮兮的走到她身边，压低了声音。
　　“传输……苏值？”裴恬恬没能理解她话里的意思。
　　慕容雪碧立刻会意，义正言辞的拍了拍胸脯保证道：“放心吧，我慕容雪碧就算死了，从这里跳下去，也绝对不会说漏嘴一句！”
　　“哦哦，知道了。”裴恬恬恍然大悟的点点头，像个领导一样拍了拍她的肩膀。
　　看来慕容雪碧是以为她们俩在传功，并不是干一些偷鸡摸狗的事情，这下她释然了许多。
　　奇怪，她为什么要用偷鸡摸狗这个词，明明什么都没干啊！为什么会有种被捉【哔】在床的错觉？！
　　“哇你这礼服好漂亮啊！”慕容雪碧的目光落到了挂在床前的华丽礼服上，立即被这精致的做工惊艳了。
　　随着她的目光下移，又发现了放在床上刚刚杜紫藤没来得及带走的女仆装和猫女郎装扮。
　　她好奇的准备拿起来：“这是什么啊？”
　　裴恬恬迅雷不及掩耳盗铃之势飞速抢过了衣服，将其搓成了一个等边直角三角体，以准确完美的抛物线垂直丢出了窗外。
　　“是不重要的东西。”她微笑着抓住了慕容雪碧的肩膀，强迫她直视自己。
　　要是被发现这种情♀趣内衣，她还怎么解释和杜紫藤的关系啊！！！跳进黄河水都洗不清了！！！
　　按照这个学校的尿性，赌五百包辣条会被说成是她臭不要脸企图用肮脏的手段勾引她们心目中的女神大人啊！
　　被当成垃圾丢出窗外的女仆装和猫女郎装随风飘扬，像断了线的风筝，最终落到了路过的上官琉璃脑袋上。
　　“这是啥啊？”被遮住视线的上官琉璃一把扯掉了盖在头上的衣服，仔细端详。
　　俏皮可爱的粉色系女仆装缀满了蕾丝花边，超低的衣领和超短的裙长一看耻度就很大，整个衣服仿佛都充满了一种甜美系的诱惑。
　　另一件猫女郎装更加大胆，性感的造型不失神秘，纯黑的小皮裤上还自带毛茸茸的尾巴，令人遐想菲菲，热血喷张。
　　“这、这是谁这么不知羞耻！”上官琉璃像见了鬼似的猛地把这两件衣服揉成了一团，警惕的四处张望着，还抬起头来认真查看衣服飘过来的方向，生怕被人看到。
　　确认周围的确没有人发现之后，她才展露出了笑颜，像捧着宝物似的，对着衣服自言自语：“嘿嘿嘿，我觉得很不错诶嘿嘿嘿，回去做几套穿给紫藤学姐看……她一定会忍不住对我……哦嚯嚯霍霍~~”
　　她越想越开心，喜滋滋的抱着衣服溜之大吉。
　　正在医务室里疗伤的杜紫藤忽然感到身后一阵恶寒，不由自主的打了个寒颤。
　　欧阳玲珑认真的替她施展治疗魔法，趁她不注意，手则是移到了她的头顶，嘴里念念有词：“哎呦呵~伤得太重了，这脑瓜，得开瓢。”
　　杜紫藤身后的特效立马变成了尖利寒冷的冰锥，纷纷指向了欧阳玲珑。
　　正郁闷着呢，还被这么残忍的对待，她狠狠的瞪了一眼：“别一天天的就想着开瓢研究我，否则罚你去辛者库刷马桶。”
　　“是……”欧阳玲珑委屈的哭唧唧。
　　在这个美好的学园祭里，所有人都有自己的小目标，各个心怀鬼胎。
　　有求偶屡屡失败还不死心的，有想摆脱最强玛丽苏疯狂追求的，有想被最强玛丽苏传功的，有想和最强玛丽苏夜夜笙歌的，还有想为最强玛丽苏开瓢的……
　　这注定不是一个平静的日子……
　　作者有话要说：　　上官琉璃：人在江湖飘，穿衣就得骚~~紫藤学姐你在giao什么啦~我gili giaogiao！么么么么！
　　欧阳玲珑：啊，好想为紫藤大人开瓢……
　　杜紫藤：学生会有两个神经病！救命啊！
　　裴恬恬：呸，交际花。你好骚啊.jpg
　　——
　　虽然我也很想当你们的女朋友，毕竟我这么沙雕的秃子不多了，如果我16岁，我可以悄悄的说我好喜欢你，如果我26岁，我可以大声告诉你我很爱你，可惜我6岁，我什么都给不了你，我还要上小学。
　　但是你们可以点击一下我的作者专栏，里面有一篇预收文，叫做《反派给我疯狂打钱[快穿]》，我感觉很不错，分享给你们。
　　感谢“”的营养液×10~


第16章 比赛意外
　　慕容雪碧的突然闯入，硬生生把杜紫藤给尬走了，只留下了她和裴恬恬两个人。
　　“我来帮你换衣服吧！”慕容雪碧眼睛发亮的看着这件巧夺天工的礼服，口水都快要流下来了。
　　“不了。”裴恬恬嫌弃的瞥了她一眼，冷漠的拒绝：“我就穿校服了。”
　　慕容雪碧大为震惊：“为什么啊！这么好看的礼服呢！”
　　裴恬恬微微一笑，十分礼貌：“你要喜欢你就穿吧。”
　　不穿的原因有很多，不管是哪一条对于她来说都是致命的。
　　比如这么层层叠叠华丽厚重的裙子穿上之后，该如何上厕所，是她第一个想到的问题。
　　再说了她不适合这么奢贵的风格，也不想成为众矢之的，还是普通的校服最简单大方又好看。
　　“真的吗！那我就换上啦！”听到这话，慕容雪碧高兴得蹦了起来，毫不犹豫的将邪恶的双手伸向了仙女小裙子。
　　只听到一声“dancing baby！朵蜜 Dance up！”，下一秒慕容雪碧身上的水手服就已然消失不见，取而代之的则是那件挂在衣架上的钻石礼服。
　　裴恬恬张了张嘴，有些不可置信：“你、你也会变身啊……”
　　“当然啦，这可是最基本的呢，全校也只有恬恬你不会吧~”慕容雪碧露出了怜悯的嗤笑。
　　裴恬恬一脸死相，显然不想再跟她多说一句话。
　　这根本就不是一个Level的吧！！！人家是玛丽苏魔法小天女，而她根本就只是个正常普通人啊！倒数第一和倒数第二的差距未免也太大了吧！！！
　　换上仙女服的慕容雪碧还自动做了发型，带上了很洋气的蝴蝶结发箍，也不知道什么时候脚上多了一双缀满钻石的水晶鞋。
　　全身上下都发着彩色的光芒，仿佛是个移动的灯泡，完全蜕变成了另一个人。
　　她跟在裴恬恬的身后，像个大小姐似的，时不时欣赏一下路边的小野花，时不时则是扇了扇不知从哪撸来的羽毛折扇。浑身上下那股暴发户的金钱气息都快要溢出来了，简直是土地主本人。
　　对比起来，走在前头的裴恬恬一脸生无可恋，她完全变成了这位大小姐的带路丫鬟了啊喂！！
　　而且慕容雪碧还跟得很紧，生怕她会一个转弯就把她甩了似的，彻底化身牛皮糖。
　　两人很快便走到了选美比赛的现场。
　　这是一座临时搭建起来的演唱会小巨蛋，整个建筑玲珑剔透，晶莹万分，似乎也是用水晶与宝石搭建而成，艺术气息浓厚。
　　内部空旷典雅，足够容纳好几百人同时在场。
　　表演台上强烈的电子闪光灯让人眼前一亮，所有人的目光全都聚焦在舞台中央。
　　此时已经有两位参加竞选的玛丽苏在后台后场了，两人光鲜亮丽，身上穿搭的颜色比野鸡的还要艳俗。她们争相斗艳，虽然互相都看不上眼，但都假惺惺的说着表面客套话。
　　见到裴恬恬和慕容雪碧的到来，更是让这二位塑料姐妹花瞬间找到了乐子。
　　其中一位身着七彩旗袍的玛丽苏踩着18厘米的恨天高喜气洋洋的走到了慕容雪碧的面前，主动搭话：“哎哟呵喂~这可不是紫藤大人相中的裴恬恬的吗~这么昂贵的礼服，是不是求着紫藤大人送你的啊？”
　　“就是啊，紫藤大人身边的大红人，还来参加咱们这种不入流的选美比赛呢？要是又得了倒数第一，是不是有点儿丢紫藤大人的脸了？”另一位身着彩虹锦缎公主裙的玛丽苏也不甘示弱。
　　慕容雪碧挠了挠后脑勺，憨厚老实的笑了：“不好意思啊，我不是裴恬恬，她才是……”
　　说着，她指了指旁边已经被挤到角落里去的裴恬恬。
　　两人顺着她所指的方向，迷茫的看了一眼缩在角落里身着普通制服，毫无半点特色的少女。
　　裴恬恬此时想把慕容雪碧这个天天实力给她挖坑的猪队友拍飞。
　　但她也只能无奈的对着两位玛丽苏尴尬的扯出一个笑容：“嗨……”
　　“她是？”旗袍女满脸写满了疑问号。
　　“你不是说有可靠消息裴恬恬会穿得很fashion吗？刘翠花你丫是不是又诓我呢？”旁边公主裙玛丽苏凑到了旗袍女的耳边，小声的耳语。
　　“王二狗tm别叫我刘翠花！我已经改名了！叫我克里斯提娜！”被唤做刘翠花的少女狠狠瞪了一眼王二狗。
　　“我也早都改名茱莉安琪拉了好吗！别以为同个村出来的我就怕你！”王二狗气得踮起了脚尖，与刘翠花凶狠对视。
　　两人互不相让，已经完全忘记了裴恬恬这个共同的敌人。
　　在她们争执不下的时候，后台的人也渐渐多了起来。
　　本期的选美比赛不同于往日，由50人匿名投票选举，被改为了由学生会前三名优秀成员担任评审员，直接参与投票。
　　台下聚集的观众也越来越多，像极了演唱会现场，底下的群众们都举起了各自支持者的灯牌和应援横幅，为台上的十位参赛者疯狂打call。
　　正确来说，只有九位，没有人为裴恬恬应援，唯一支持她的慕容雪碧正在后台为她加油打气。
　　临近比赛开始，杜紫藤带领着上官琉璃和欧阳玲珑，大步流星的走到了评审员的坐席上，微笑着朝着观众挥手示意。
　　今日的杜紫藤身着一袭洁白的纱质鱼尾长裙，将她凹凸有致的完美身材突显得一览无余，裙摆拖地，其间缀满了淡雅的素色花朵与藤蔓。柔顺绚丽的七彩长发随着不知道从哪来反正就她一个人有的清风微微飘动，岂止一个仙字了得。
　　她一现身，现场便响起了疯狂的尖叫与呐喊声，众人吼破了嗓子也只为得到她的惊鸿一瞥。
　　裴恬恬面无表情。
　　在她刚刚得知选美比赛还要表演才艺的时候，就陷入了绝望。
　　一旁的刘翠花和王二狗倒是兴致勃勃，钢琴88级的她们早已准备好了四手联弹版本的《爱迪生A小调交响曲》，一定可以吸引紫藤大人的注意，一举夺冠！
　　“我表演个啥？”裴恬恬小声的求助于慕容雪碧。
　　慕容雪碧警惕的四下张望了一番，神秘兮兮的伏到她的耳边：“我也不知道。”
　　你TM不知道就不知道！还整得这么神秘兮兮的干什么！！！是不是有什么毛病！！！
　　裴恬恬差点没吼出来。
　　她克制了一下自己想要胖揍她一顿的冲动，沉下心思考起来。
　　好像她比较擅长的只有东北二人转。
　　但她缺个搭档啊，总不可能把慕容雪碧这个二愣子抬上去吧？虽然从名字上来看刘翠花和王二狗可能更适合当她的搭档……
　　“下面有请第一位参赛选手，也是最近备受争议的头号人物——裴恬恬！”前台响起了主持人的呼喊声。
　　卧槽居然是第一个上场的？一点思考的机会都不给她？
　　裴恬恬傻眼了。
　　她拿着麦克风，呆滞的走上了舞台。
　　底下的观众此时是一片唏嘘与鄙夷，甚至还有不少人嚷嚷着让她赶紧下去的。
　　在这个所有人都不接受她的演出台中只有一个人，完美的将她的目光锁定了。
　　只见坐在全场最中央的杜紫藤举起了一块最大最闪亮的灯牌，上面写着“我恬我恬，绝色美颜”的字样，在暗黑的台下显得格外醒目。
　　闪耀着彩虹的光芒，成为了全场最瞩目的焦点。
　　杜紫藤双手握拳，对裴恬恬做了个加油的手势，冲着台上的她大喊：“做你自己！！恬恬小宝贝，甜心永相随！”
　　“那个，评委麻烦克制一下自己的情绪……”主持人抽了抽嘴角，眼看着杜紫藤一副恨不得冲上来抱起裴恬恬就是一个百米冲刺的样子，赶紧打圆场。又小声的提醒裴恬恬：“请开始你的表演。”
　　对于杜紫藤这样大张旗鼓的应援方式，裴恬恬很是感动，顿时好像感觉被其他人讨厌也不是那么不能接受的事了。
　　她嘴角抖了抖，缓缓说道：“我给大家带来一首清唱的《八环之歌》……”
　　“嘿哟，我把车子开上八环！我把车子开上八环！啊~八环~你比七环多一环~啊~八环~你比九环多一环~”
　　全场瞬间安静。
　　像是时光停止了似的，包括杜紫藤在内，所有人都沉默了。
　　裴恬恬却十分得劲，唱得越来越入迷，完全没有在意现场观众的感受，抱着麦克风疯狂歌唱。
　　要不是主持人强行把她拖下场，她可能还能唱个60分钟单曲循环版本的。
　　被强制下台的裴恬恬不服气的撅起了嘴，对着后台的慕容雪碧说道：“切，什么嘛，我感觉我唱得还不错啊，对吧雪碧。”
　　“啊，嗯，是……”慕容雪碧极其敷衍的附和。
　　“她们这四手联弹有什么厉害的，还不如我清唱的一曲。”裴恬恬指了指舞台中央的刘翠花和王二狗两人。
　　悠扬绵长的琴声让她们两人赢得了所有观众期待的尖叫，光彩照人，就连杜紫藤也微笑着为她们鼓掌。
　　这种贵宾级待遇和她比起来简直就是天差地别。
　　从来没有把这群玛丽苏放在眼里的裴恬恬，此时心中泛起了一种异样的情愫，具体是什么感情，她自己也说不清楚。
　　就在所有人都在为刘翠花王二狗两人鼓掌呐喊的时候，令人惊讶的一幕出现了。
　　裴恬恬亲眼见到刘翠花的周身被一束暖黄色的光芒所笼罩，而下一秒，她整个人竟然都幻化成了一只只泛着幽幽光芒的蝴蝶！蝴蝶振翅飞翔，仅短短数秒的时间，便碎成了颗颗细小的荧光星屑，消失在了空气中！
　　现场所有人都看呆了，几秒钟后才反应过来。
　　众人顿时乱了套，纷纷惊恐的尖叫起来：“刘翠花变成蝴蝶飞走了！！！”
　　作者有话要说：　　说起来你们可能不信……这文竟然是有剧情的……
　　感谢“高冷条”的营养液×6~
　　感谢“鞠婧祎的小娇妻”“高冷条”“碎冰冰”的地雷~


第17章 并肩协作
　　在场的几十号人，每个人都看得真真切切。
　　刚刚还好端端站在台上准备接受领奖的刘翠花，下一秒竟然真的变成了发着金色光芒的蝴蝶飞走了！！！
　　舞台上再也找不到任何有关刘翠花的痕迹，整个人都从这个世界消失了。
　　自从皇家玛丽苏建校以来，还从未发生过这种情况，就连博学多识啥都知道的杜紫藤也犯了难。
　　这可是继余小香消失之后的第二枚例子了。
　　原本她还以为目击证人说的“余小香是真的变成蝴蝶飞走了”是跟她瞎扯淡，没想到这次亲眼见证了这神奇的一幕，让她不得不相信这的确是事实。
　　“紫藤大人，这怎么办？”上官琉璃脸色有些难看，她扯了扯杜紫藤的衣角，小声的问道。
　　“搜，看看她是不是在别的地方。”杜紫藤扶了扶有些发疼的额头，眉头紧锁。
　　欧阳玲珑见状，主动走上前来，一副欲言又止止言又欲整理语言的模样。
　　杜紫藤以为她有什么独特的专家见解，于是欣喜道：“你想对我说些什么？没关系不用害怕，大胆说出来！”
　　见到紫藤大人如此慷慨英勇，欧阳玲珑也鼓起了勇气，用奶声奶气的萝莉音问道：“紫藤大人，您头疼吗？我来给您开个瓢就好了！”
　　杜紫藤冲她莞尔一笑，淡淡吐出一个字：“滚！”
　　如果可以指定任意人物变成蝴蝶消失，欧阳玲珑无疑是她的首选。
　　一直躲在后台的裴恬恬和慕容雪碧也惊呆了，从她们的角度，刚好将刘翠花消失的经过看了个一清二楚。
　　此时的场面十分混乱，所有人都疯狂逃窜，一个个都争抢着要出去，生怕下一个消失的是自己。
　　而舞台上还剩下一个人，那就是和刘翠花同台演出的王二狗。
　　大概是看到那惊人的一幕之后吓得腿软走不动了，一直跪坐在舞台上，瘦削的肩膀微微颤抖着，似乎是在哭泣。
　　裴恬恬于心不忍，所有观众都跑路了，害怕牵扯到这桩危险的事件，唯有王二狗这位真心的姐妹一直守在刘翠花消失的地方。
　　这一刻，她感受到了，友情，是那么的伟大！友情，是那么的值得歌颂。
　　她感动得眼眶湿润，主动走上了前去，拍了拍王二狗的肩膀：“你也赶快走吧，这里太不安全了。”
　　王二狗转过头来，幽幽的说道：“老娘腿麻了起不来！！！快拉我一把！哎呀妈呀这可太吓人了，谁想呆在这啊这不是送死呢吗？！谁不跑谁傻【哔】啊！！！”
　　哦。
　　裴恬恬觉得自己真的很傻【哔】，不然也不会相信这两个塑料姐妹花会有真友谊了。
　　极其不情愿的把王二狗拉起来之后她便飞也似的逃离了演出厅。
　　“呵，女人，都是大猪蹄子。”裴恬恬望着王二狗逃跑的方向，冷哼道。
　　见裴恬恬还一个人站在舞台上，杜紫藤忍不住走上前去，温柔的慰问：“你怎么还不走？这儿太危险，有我就足够了。”
　　“别在这装模作样，谁不知道你自己早就想第一个跑。”脑袋里回想着刚刚王二狗的塑料情谊，裴恬恬不禁脱口而出，丝毫没有顾忌到杜紫藤的感受。
　　听到这话，杜紫藤怔了怔，愣在了原地，半晌都没能说出一句话。
　　曾经的她被裴恬恬拒绝过多次，嫌弃过无数次，可所有加起来的话都没有这一句话伤害程度高。
　　裴恬恬后知后觉才发现自己一时愤怒口不择言了，心里有些发虚，却不肯低头认错，故作姿态的哼道：“被、被我说中了吧！”
　　谁知杜紫藤双手抓住了裴恬恬的肩膀，强迫她直视自己。
　　一向荒唐不正经的她，在这一刻变得严肃认真。她的眸中隐忍着怒火，却又强压了下来。
　　“你听着裴恬恬，这一次我绝不会让你死掉。别以为说这种话就能把我赶跑。”她一字一句，说得清晰而坚定。
　　“……嗯，对、对不起……”裴恬恬呆滞的点了点头，显然是被她这么强硬的气势吓到了，顿时像只乖巧的小鹌鹑。
　　只是她所说的“这一次不会让你死掉”，是指哪次？难道是假装溺水那次？
　　还是说……
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　5点！
　　裴恬恬惊了。
　　从来都是一点一点的获得，这还是她第一次得到5点记忆！！！
　　果然主要攻略点在杜紫藤身上吗？！
　　兴奋的劲儿还在头上，脑内再次响起了系·泼冷水·没好话·暴躁老姐·统的声音。
　　【你这娃是不是虎？照你那收集速度，写个一百万字都收集不完，老姐给你提点速，瞎叫唤啥呢？】
　　喂！！！不能出现的话出现啊喂！！！一百万字是什么啊！！完全暴露这只是一本小说了啊！！
　　裴恬恬为她倒吸了一口凉气。
　　【啊，说漏嘴了，清除记忆好麻烦啊，你当没听过好了。】系统再次若无其事的说道。
　　怎么可能当没听过啊！不可能做到的吧！好好的清楚记忆好吗！这是你的工作吧！
　　裴恬恬瞪圆了双眸，差点当着杜紫藤的面就吼出声来。
　　【你帮我我帮你，你不帮我我还帮你，我帮你你还毁我，那我就干你！】
　　系统说完便任性的消失了，任由裴恬恬再怎么吐槽呼唤都权当空气。
　　裴恬恬感觉自己要被这个瓜皮系统整死了，无奈又委屈的长长叹了一口气。
　　不管怎么说，杜紫藤是她找回记忆不可缺少的人物，不然也愧对得到的这好几点记忆碎片了。
　　“你是要调查蝴蝶案件的真相吗？我陪你一起吧。”她下定了决心，要从杜紫藤身上挖掘出那剩余的90点记忆。
　　本以为杜紫藤会以危险为由婉拒她，可没想到她却一口答应：“可以。”
　　“别看我这样，我的推理能力可是很强的。”裴恬恬高傲的扬起了头，脸不红心不跳的为自己吹比。
　　杜紫藤直接“噗哧”一声笑了出来，她微眯着笑眼，赞同的点点头：“我觉得也是。”
　　裴恬恬察觉到了她话语里嘲笑的意思，不甘示弱的踮起脚尖瞪了她一眼：“等着吧，我会比你先找到原因的！”
　　两人一度达成了共识，双方握手表示愿意并肩协作。
　　就在二人眉来眼去，你情我意的时候，身后传来了两个不协调的声音大喊了一声：“我不同意这门婚事！！！”
　　只见上官琉璃和慕容雪碧两人义愤填膺的手拉着手从后台走了出来，来势汹汹让裴恬恬和杜紫藤都吓了一跳。
　　裴恬恬立刻会意。
　　她们是双方的铁粉亲友团，自然是不同意自己亲近的人进行这么危险的调查活动了。
　　“紫藤大人，事情发展到如此地步，我觉得不能让您继续参与其中了，太危险了！要去，就让裴恬恬去吧！”上官琉璃毅然决然，眼神坚定，冷静异常。
　　裴恬恬张大了嘴。
　　不要用这么镇定的表情说出这么可怕的事情啊喂！！！原本不应该是学生会做的事吗啊？！这一副让她去送死的语气是怎么回事啊！！她也不想死啊！！！
　　但是她不害怕，至少还有慕容雪碧是站在她这边。慕容雪碧这个平日软弱的小女生愿意为她站出来，让她她明白她不是一个人在战斗，还是很让她欣慰的！
　　她朝慕容雪碧丢了个感激的眼神的过去，期盼着她也能说出点什么。
　　慕容雪碧感受到了裴恬恬炽烈的目光，朝她回应了一个“交给我吧”的目光，上前走了一步，大声说道：“琉璃大人说得没错！紫藤大人不必事必躬亲！一切交由裴恬恬就好了！相信她一定不辱使命！”
　　根本没有为她担心啊！！！这个所谓的最好朋友完全把她卖掉了啊！甚至比上官琉璃还要狠心啊！未免也太欺负人了吧？！
　　裴恬恬震惊到说不出话来，白眼都翻了出来，就连仅有的一丝魂魄都要从口中飞出来了。
　　杜紫藤怜悯的摸了摸裴恬恬软塌塌毛茸茸的脑袋，安慰道：“心疼……”
　　只是她发现了更加不对劲的事，她指了指上官琉璃和慕容雪碧牵起来的手，诧异道：“你俩什么时候……？”
　　被她这么一提醒，上官琉璃这才发现自己不知道什么时候和慕容雪碧十指紧握在了一起。
　　“啊，对不起，琉璃大人……我，我也没发现……”慕容雪碧赶紧松开了手，她有些羞涩，脸颊上也泛起了一抹娇羞的潮红。
　　“没、没关系，我们大概是情不自禁，惺惺相惜……”上官琉璃也不像往日那么伶牙俐嘴，说话变得吞吞吐吐的。
　　裴恬恬顿时吐出一口老血，深感自己的HP瞬间-99点。
　　她这是有多可怜！唯一的猪队友都爬墙到对方了！竟然还勾搭上了对方的副会长！好恶毒的女人啊！
　　杜紫藤微笑着为裴恬恬顺毛，伏到她耳边暧昧的吹了一口气：“乖，我来处理~”
　　暖暖的气体撩拨着裴恬恬的耳廓，酥酥麻麻的感觉像是触电一般迅速传达到了大脑，让她不禁打了个寒噤。
　　紫藤学姐，好暖啊……万万没想到对自己最好的竟然是杜紫藤……
　　等等，她怎么也叫起紫藤大人了！怎么就这么轻易的倒戈了！
　　裴恬恬用手拍了拍肉嘟嘟的小脸蛋，企图把自己拍得清醒一点儿。
　　杜紫藤的语气中充满了威胁，她扬起了官方的微笑：“上官琉璃，如果不想被发配到宁古塔与披甲人为奴，就给我闭嘴。至于慕容雪碧你嘛，这身礼服就送你了，该做什么你应该清楚吧？”
　　此时的杜紫藤依旧美若天仙，宛若天使，却浑身散发着死亡与地狱的味道，让人不寒而栗。
　　上官琉璃和慕容雪碧吓得紧紧抱在了一起，像两只鸡崽子一样瑟瑟发抖：“是……”
　　作者有话要说：　　杜·霸道·不讲理·实力宠溺·紫藤
　　裴·团欺·小可怜·天天被虐·恬恬
　　大概这就是真爱吧……
　　——
　　天淋淋地淋淋我的天惹妈噜，今天来姨妈了厚更新晚惹，看在我给你们秀我的十级淋语的份上就原谅我吧~啾咪~


第18章 作战讨论
　　刘翠花在选美比赛中突然消失的话题在整个学院被传播得沸沸扬扬，各人说法不一，最终演变得也越发匪夷所思。
　　“你知道吗，据说刘翠花她是自己偷偷学习秘术走火入魔了，那天我还看她一直叨叨什么影分|身之术火遁土遁的……”
　　“不是，我听说她是招惹了这个学校不该招惹的东西，就是那个……蛤……”
　　“你快闭嘴！这种话你也敢说！千万不能提那个！”
　　校园内的所有人都在讨论有关蝴蝶事件的话题，闹得一个个人心惶惶，最终谁也不知道真相究竟是什么，只得纷纷求助于最有能力最具权威的杜紫藤。
　　杜紫藤带着忠心耿耿的上官琉璃，裴恬恬带着身在曹营心在汉的慕容雪碧，四人挤在在裴恬恬的宿舍里喝茶。
　　上官琉璃抿了一口茶杯里的红茶，皱了皱眉头，开始挑裴恬恬的刺：“哇这茶真难喝，本小姐平日都只喝贵族红茶的，你这泡的都是什么鬼？”
　　裴恬恬面无表情的饮下一口温热的茶，淡淡的说道：“刚刚杜紫藤带过来的高级贵族红茶。”
　　“咳，这样哈。”上官琉璃尴尬的朝身旁的杜紫藤笑了笑。
　　“说起来，你们为什么会来我的房间？”裴恬恬很疑惑。
　　虽说是宽敞的单人宿舍，但要容纳四个人在房间吃吃喝喝玩玩闹闹的，未免还是有些拥挤了。
　　毕竟还有上官琉璃这尊大|佛在。
　　杜紫藤眉梢微挑，唇角轻勾起一抹玩味的笑容，凑到了裴恬恬的耳边，小声又暧昧的提议：“那下次，去我的房间吧~”
　　裴恬恬瞬间涨红了脸，从凳子上一跃而起：“不是你说的那个意思啊喂！！！”
　　连一句这么普通的话都故意说得这么色|情是几个意思啊！这根本算是那啥骚扰了吧！绝对是X骚扰了吧！
　　见她有这么大的反应，杜紫藤摊了摊手表示无辜：“我只是说我的房间比较大而已。”
　　“是啊，紫藤大人就是这个意思，恬恬你想哪去了？真没想到你是这么浪的女人，啧啧。”年度最佳墙头草队友慕容雪碧对她表示嫌弃。
　　“你闭嘴啊！刚刚，刚刚明明……”裴恬恬气得说不出话来，一张婴儿肥的小肉脸涨得通红，像极了一颗小苹果。
　　她环视了三人一周，气呼呼的又坐回了椅子上，不屑的哼了一声：“算了！”
　　杜紫藤右手轻捂住了嘴唇偷笑，从心底泛起的怜爱都快要溢出来了。
　　嗨呀，这小东西有点可爱呀。她不禁想道。
　　“好了，咱们来缕缕思路。”上官琉璃身为单身狗，一眼看穿了这对狗情侣的独特秀恩爱方式，强行将两人拉回了现实。
　　她从文件夹里拿出了四份精简资料，分别发到了各人手中。
　　这些学生会成员临时调查与搜集，再由她来整理编辑，成为了这一份还算比较有参考价值的资料。
　　不仅含有刘翠花的档案，还有之前同样消失不见的余小香的档案。
　　“余小香？”裴恬恬一眼看到了这个名字。正是她之前撞倒杜紫藤的时候偶然瞥见的名字。
　　她也是像刘翠花那样莫名其妙的消失的吗？
　　杜紫藤一目十行的将资料翻看了一遍，便记住了所有的重点。
　　她托着下巴，沉吟道：“我们可以先从这两人的共同点下手，两人之所以会变成蝴蝶飞走，其中肯定有共同之处。”
　　裴恬恬盯着这两人的资料反复对比，逐一比较，陷入了深深的沉思之中。
　　冥思苦想中，她仿佛感觉到有一根细长的白线在脑袋中晃悠，随着思考得越来越深入，那股隐藏体内多年的推理之魂也燃烧了起来！
　　忽的，那根白线猛然断裂！而她的脑海中，也终于找寻到了答案！
　　“真相只有一个，我想我已经知道凶手是谁了。”她推了推鼻梁上不存在的眼镜。
　　三人齐刷刷的将目光纷纷投到了她的身上，异口同声的问道：“是谁？”
　　此时仿佛响起了某位名侦探推理时的专用背景音乐。
　　裴恬恬认真的扫视了三人一眼，食指指在了余小香和刘翠花的名字那一栏，神秘兮兮的说道：“两人的名字，显然就很有关联，她叫“翠花”，所以她很“香”，所以会引来“蝴蝶”，由此可知，凶手……就是你！香妃！！！”
　　听了这一番有理有据的推理，三人沉默了两秒钟。
　　“那个，紫藤大人，你的茶凉了吧，我给你泡一杯热的。”慕容雪碧率先打破了凝固的空气。
　　“帮我也泡一杯，谢谢啊。”上官琉璃赶紧顺着台阶下。
　　“麻烦你了。”杜紫藤也连忙把茶杯递给慕容雪碧。
　　三人就像从来没有听过刚刚的名推理一样，各自吹着口哨，望向了天空。
　　杜紫藤很后悔，她早该知道会是这种结果的。
　　到底是什么让她竟然有那么一瞬间相信裴恬恬会推理！！！是爱吗？！是责任吗？！
　　“喂喂，你们有没有认真听我的推理，我觉得还挺有道理的啊，为什么都无视我啊？”没有人理会的裴恬恬感到很难过，委屈巴巴的撅起了嘴。
　　杜紫藤点点头，敷衍的应付了她两句：“听了听了，会好好记着的。”
　　说完，她将重点移到了资料中两人的性格方面，沉思道：“据资料显示，余小香的性格很孤僻，几乎没有朋友，甚至还经常一个人自言自语。而刘翠花也是，除了王二狗这个塑料姐妹花以外也没有其他的朋友，两人都不擅长交际。”
　　上官琉璃和慕容雪碧若有所思的点点头，表示了赞同。
　　唯独只有裴恬恬一个人脑袋里一片混沌，那几句“性格很孤僻”“没有朋友”“不擅长交际”之类的话在脑袋里不断盘桓，声音也越来越模糊。
　　仿佛有什么类似幻灯片一样的东西出现在了脑中，隐隐约约看得出来是几个身着制服的女生在张狂的疯笑着，具体模样看不大真切，这份感觉却无比熟悉。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　这是……她的记忆吗？
　　裴恬恬觉得有些头疼，便一只手扶着额头，撑在了桌子上。
　　“恬恬，你怎么了？是不是不舒服？”杜紫藤察觉到了她的一样，关切的问道。
　　“该不会是因为被无视，所以受伤了吧？”上官琉璃小声的嘟囔。
　　裴恬恬摇了摇手，表示自己没事。
　　她深呼吸了一口气，脑内的画面也随之渐渐消失，但依旧可以回想得起来。
　　这是她第一次有这种奇妙的感觉。大概是获得的记忆碎片增多的原因，拼出的拼图也渐渐能看出一点儿端倪了。
　　果然她的记忆都与杜紫藤有关！如果不是她说出了那段话，又怎么可能看到幻灯片？
　　她双手紧紧握成了拳头，感受到了胜利就在前方！
　　“我没事，继续讨论吧。”裴恬恬缓缓抬起头来，露出了惬意的笑容。
　　杜紫藤半信半疑，想了想，还是继续说道：“首先根据性格，我们可以把全校所有人都统计出来，或许下一个消失的人就会在那里面。”
　　三人赞同的点了点头。
　　上官琉璃则是欲言又止，止言又欲，面露难色：“紫藤学姐，有句话我不知道当讲不当讲。”
　　“不当讲。”杜紫藤微笑着拒绝。
　　“就是你有没有发现，我们这四个人，就挺符合下一任消失人选的要求的？”尽管不当讲，上官琉璃还是说了出来。
　　而这句话，一语点醒梦中人，在场的四位再次陷入了沉默之中。
　　好像，还真是这么一回事……
　　“再看看还有没有别的共同点……”杜紫藤抽了抽嘴角，额间流下了一颗豆大的汗珠。
　　她还不想变成蝴蝶啊！最强玛丽苏要是变成蝴蝶飞走了，这个世界岂不是乱套了？！
　　裴恬恬也认真了起来，抱着明天没准就挂掉了的心情思考。
　　“好像这两人的排名都很低，余小香86名，刘翠花82名。会不会和排名有关？”她提议。
　　说到排名这个严肃的问题，三人都朝她投去了怜悯的目光。
　　如果说排名低会先挂掉的话，那第一个死的就是她裴恬恬……
　　意识到这个残忍的现实，裴恬恬只好用假笑来掩饰内心。
　　她在内心悄悄问向了系统老姐：“老姐老姐，我觉得我应该不会死吧……毕竟我都是有系统的人，看起来感觉像是小说主角。”
　　系统老姐有求必应，很快速的回答了她。
　　【不该作的死你别作，不该说的话你别说。再说出什么你是小说主角这种话你就完犊子了，知道不？】
　　上次说出一百万字什么的明明是你自己吧！！！
　　不过这么听起来，她应该是暂时不会变成蝴蝶，这不禁让她放心了许多，感受到了有个系统老姐为她开挂的好处，由衷的露出了欣慰的笑容。
　　而上官琉璃和慕容雪碧看着她莫名其妙的一个人在那傻笑，小声的议论了起来。
　　“哇，恬恬好可怜，这样子怕不是疯了吧……”
　　“没想到她受的打击有这么大……真是太可怜了。”
　　两人还没说完，就被杜紫藤一人弹了一下脑门，愣是给弹清醒了。
　　“不许说我家恬恬的坏话！”她皱起了眉头，双手叉腰表示不满，俨然一副生气的模样。
　　上官琉璃和慕容雪碧两人情不自禁的十指相扣，眼冒爱心，被杜紫藤这么可爱又任性的举动萌得差点流鼻血，嘴里还喃喃着：“紫藤大人……好可爱……”
　　完全就是两个花痴。
　　作者有话要说：　　大家有没有愉快的过节呢！！！虽然有些晚了，但是本人还是在这祝大家！！！
　　新年快乐！！
　　感谢“”的营养液~


第19章 寻找线索
　　四人美其名曰组成了调查小组，每天都会聚集到裴恬恬狭小的房间里开会。
　　由上官琉璃负责从学生会收集资料，再带给四人小组整理探讨。
　　杜紫藤要调查真相，得到了全校所有人的支持应援，唯一不能理解的就是她还带上了裴恬恬这个倒数第一名。
　　两人这几天可谓是形影不离，亲密无间。
　　“今天又是要干啥？”裴恬恬揉了揉还没睡醒的眼睛，打了个大大的呵欠。
　　要不是为了那么点可怜的记忆碎片，她现在还躺在床上睡大觉。
　　由于蝴蝶事件闹得流言蜚语盛行，整个校园乌烟瘴气，根本没法好好上课，于是已经下令停课一周，调整各位的情绪。
　　倒是杜紫藤天天大清早就闯到她房间，把她喊起来去调查学校的每个角落，说是要找寻什么线索。
　　“去体育馆看看吧。”杜紫藤手中拿着一张平面地图，最终目标锁定在了体育馆的位置。
　　裴恬恬挠了挠凌乱的发丝，加快了步伐跟上了杜紫藤的脚步。
　　她有些不解：“为什么不带着上官琉璃一起？她不是你的得力助手吗？”
　　杜紫藤幽幽的瞟了她一眼：“我是有多想不开才会想带个电灯泡一起？”
　　电灯泡……
　　裴恬恬认真思考了一下她话语里的意思，恍然大悟：“你难道把这当成约会了？哇，我岂不是很危险？”
　　皮这一下她很开心。
　　谁知这句话让杜紫藤停下了脚步，让裴恬恬一个猝不及防，恰巧撞到了她的脊背上。
　　“吓我一跳，你突然停下来干嘛？”裴恬恬有些抱怨，摸了摸自己撞疼的额头。
　　杜紫藤缓缓转过身来，身后飘舞的樱花花瓣瞬间转变成了妖娆冶艳的红玫瑰，殷红的花瓣从天而降，纷飞在两人身边。
　　她双眸微眯，如琉璃一般眸中潋滟着光芒。樱色的薄唇轻勾起完美的弧度，笑得邪魅狂狷。
　　像霸道总裁一样，她用食指挑起了裴恬恬的下巴，用暧昧至极的语气故意调笑道：“……你信不信我现在就把你就地正法了？”
　　看着杜紫藤那近在咫尺的盛世美颜，裴恬恬感觉大脑一片空白，有那么一瞬间甚至都不能呼吸。
　　她屏住了呼吸，不知是因为羞涩还是其他原因，整张脸红成了猪肝色。
　　“呵，女人，喜欢就要说出来，我想听。”杜紫藤薄唇轻抿，笑得性|感魅|惑。
　　“你……TM……把这个玫瑰香味……浓度调低点……老子要窒息了……”裴恬恬双手抓住了杜紫藤的手腕，已经翻起了白眼。
　　杜紫藤这才注意到自己身后飘落的玫瑰花瓣已经全然将两人团团包围住了，浓郁的玫瑰花香更是扑鼻而来。
　　她本人没有感觉，倒是裴恬恬好像要因此而挂掉了。
　　她赶紧轻轻一挥手，将这玫瑰花球逐一拂去，担忧的问道：“啊不好意思，你没事吧？”
　　“咳咳！！”裴恬恬深呼吸了好几口气，才勉强恢复了过来，一边捂着胸口一边咳嗽。
　　这太吓人了吧！就算没有变成蝴蝶，也会分分钟被杜紫藤暗杀在无形之中啊！难道她们玛丽苏都是没有嗅觉的吗？！
　　见到裴恬恬猪肝色的脸也渐渐还原成了往日的红润，杜紫藤才稍微放心了一点儿，摘下了一朵玫瑰，顺手变成了一杯凉白开递给她：“喝点水缓缓吧……”
　　“哼！”裴恬恬没好气的咕咚咕咚一口气喝完，用手背擦了擦嘴，抬眼瞟了杜紫藤一眼：“真不愧是就地正法，你可真行！”
　　“我说的不是这个正法……”杜紫藤的声音小了许多，委屈巴巴的扁了扁嘴。
　　她也没想到裴恬恬的生命力会这么弱鸡，和她比起来简直就是个刚出新手村的lv.1级玩家。
　　“算了，赶紧走吧。”裴恬恬也没有过多责怪，拉起了杜紫藤的手往体育馆的方向走去。
　　她暖乎乎的小肉手握住了杜紫藤纤细微凉的手腕，异样的触感让杜紫藤微微有些诧异。
　　这好像还是裴恬恬第一次主动牵她的手，虽然只是手腕，但已经足够让她震惊了。
　　看裴恬恬一副理所当然的样子，似乎并没有察觉到两人此时牵手的事情，自顾自的走在了前面。
　　杜紫藤轻勾起唇，唇角漾开了温暖的微笑。
　　身后的背景特效也由红玫瑰重新变成了粉嫩的樱花，一道绚丽的小彩虹像孔雀开屏似的在她脑袋后面升起来，看起来心情很不错。
　　由于蝴蝶事件的原因，校园里变得冷冷清清，平日里的热门地点体育馆也空无一人。
　　偌大的体育馆空旷又萧条，跟个冷宫似的。
　　“调查了这么多天都没点儿成效，感觉你要被同学们指责没有能力了。”裴恬恬对她表示同情。
　　地位越高的人身上的责任就越是重大，哪怕已经足够努力了，但没有成绩还是会被千夫所指。
　　“不会的，她们只会担心我的身体，让我好好休息。”杜紫藤高傲的扬起了下巴，自信心让她膨胀。
　　裴恬恬不信：“你怎么这么确定？”
　　“因为……”杜紫藤轻撩了撩耳边的七彩发丝，自豪又骄傲的说道：“我太美了！”
　　“……哦。”裴恬恬瞬间变成了死鱼眼面瘫脸，面无表情的应道。
　　有人吗？有人能把她面前这个神经病叉出去吗？？？
　　一路溜达了整个体育馆一圈，所有运动器材摆放整齐，地面干净得一尘不染，安静整洁得不可思议。
　　即便如此，裴恬恬也没能发现什么可疑之处。
　　正当她打算放弃的时候，杜紫藤忽然尖叫了起来:“啊！”
　　“怎么了？发现什么了？”裴恬恬马上赶到了她的身边，开始警惕的查看起周围起来。
　　只见杜紫藤指着前方碧波荡漾的游泳池，眼冒星光的提议道：“咱们来游泳吧！”
　　“哈？”裴恬恬一脸黑人问号。
　　what the fuck？她们难道不是来调查蝴蝶事件的真相的吗？和游泳有什么关系吗？
　　被质疑之后的杜紫藤也意识到了自己的一时失言，她咳嗽了两声缓解尴尬，脸不红心不跳的解释：“哦，是这样的，我的身体里有一种特殊的感应物质。刚刚感应到了泳池里有特殊的能量源，需要认真调查。”
　　“我觉得你就是单纯的想玩而已。”裴恬恬露出假笑。
　　“怎么会呢，我可是正义的使者，全校同学都等着我前去解救呢，我怎么可能为了一己私欲就置大家不顾呢？”杜紫藤神情严肃，信誓旦旦的拍了拍胸脯。
　　说罢便迫不及待的拉着裴恬恬往更衣室的方向跑去，脸上是掩抑不住的小激动。
　　裴恬恬张了张嘴，最终阻止的话还是没能说出来。
　　算了，看她兴致这么高，就当是放松一下吧。
　　自助柜台里摆放着各式各样的泳衣，不管是暴|露性|感的比基尼，还是可爱保守的连体泳衣，所有款式都应有尽有，看得裴恬恬眼睛都花了。
　　她果断选择了最保守普通的学校统一的连体泳衣。
　　本想好奇看看杜紫藤选了个什么样式的，一回头却发现她不知道什么时候已经不见了。
　　也是，毕竟她们玛丽苏只需要大喊变身就可以轻松换衣服了，不像她还要麻烦的自己换。
　　“切，倒是蛮方便的。”她不屑的撇了撇嘴，话里话外满是酸溜溜的羡慕。
　　迈着悠闲的步子才走进更衣室，裴恬恬瞬间就被眼前的一幕吓得眼珠子都差点掉下来。
　　只见杜紫藤刚脱下了内衣，正赤|果着身子出现在了她的面前。
　　傲人的身姿前凸后翘，柔美的曲线玲珑有致。白皙的肌肤吹弹可破，看起来如雪一般纯净美好。
　　裴恬恬的深吸了一口气，目光全部都被她胸前那两团软绵给吸引住了。尽管被发丝遮住了一部分，但那绰约丰满的弧度……根本让人挪不开眼睛啊喂！
　　她目不转睛的看得入神，手上的泳装早已掉落到了地上，却浑然不知。
　　怪不得杜紫藤被称为全校公认的女神，真的……名副其实啊！！！
　　或许是她杵在那太过显眼，杜紫藤微微侧身便发现了她。
　　没有像想象中羞涩的一边尖叫一边匆忙遮住身体，倒是坦然的捂着唇笑了起来。
　　她大大方方的转过身，朝裴恬恬歪了歪头：“啊呀，被你看到啦~”
　　“我我我不是故意的！！！”裴恬恬猛然惊醒，整个人都慌张了起来，手忙脚乱的随手扯过了椅子上的某件衣物遮到了眼前，试图遮住她所能看到的景象。
　　然而这件衣物拿到眼前来她才惊奇的发现，手上拿着的……
　　竟然是一条黑色蕾丝内裤！！！
　　“我的妈鸭！！！”裴恬恬再次吓得蹦了三尺高，大叫了一声赶紧丢炸|药似的把内裤又丢回了凳子上。
　　她的心跳得极快，急促的呼吸让她几乎喘不上气，双颊红得仿佛能滴出血，甚至连耳垂都变得通红无比。
　　杜紫藤“噗哧”一声笑了出来，穿着性|感诱|人的黑色系带比基尼落落大方的走到了她的面前，轻轻伸手将裴恬恬那双捂住脸的双手拿开。笑盈盈的轻启薄唇：“既然被你看到了，那作为回礼，是不是你也得给我看看？”
　　裴恬恬一时间说不出话，只是疯狂摇头，整个人惊恐得像只哈士奇。
　　作者有话要说：　　上官琉璃：痛心疾首，跟随紫藤大人这么多年，我都没见过她的身体……
　　感谢“阿舀”的营养液×5~
　　感谢“梧罗珞洛络”的地雷~~


第20章 　　     B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有             泳池插曲
　　看着一步步朝自己渐渐逼近的杜紫藤，裴恬恬下意识的往后退了一步。
　　杜紫藤这个犹如看猎物一般的眼神真是太渗人了，好像下一秒就会扑上来把她吃干抹净似的。这种可怕的联想脑洞让她不由得害怕的咽下了一口唾沫。
　　“你你你别过来……”裴恬恬抽了抽嘴角，直到退到背后被储物柜撞了一下才退无可退的停了下来。
　　杜紫藤果真如众人所说，拥有着绝美的天使面容与性感的恶魔身材，不论是谁看到了都会挪不开视线。
　　就连一向把杜紫藤当沙雕看待的裴恬恬也不例外。
　　“你怕什么？我又不会……”杜紫藤薄唇微抿，轻勾起一个玩味的笑容，忽然猛地靠近了她，凑得愈发接近，才缓缓吐出剩下的几个字：“吃了你。”
　　妈啊啊！！这根本就是老虎说她戒荤了啊！！！毫无说服力好吗！感觉她现在已经是案板上的鱼肉，任人宰割了啊！！
　　“呃，你怎么不用变身换装啊……”裴恬恬扯开了话题，目光也从她那傲人又富有弹性的胸部面前移开，心虚的望向了天花板。
　　脸好热，倒不如说，整个人都好热，恐怕现在打个鸡蛋在她头上都能煎熟了吧！
　　“偶尔也想体验一下你的生活。”杜紫藤笑得人畜无害，极其无辜。
　　这家伙是故意的吧！绝对是故意的！
　　裴恬恬鼓起了勇气，一把将杜紫藤推开，准备刚刚不小心掉在地上的连体泳衣。
　　却没想到被杜紫藤抢先一步捡走了。
　　她一边端详着手中的这件款式古老又保守的泳衣，一边啧啧称奇：“哎呀，这里怎么会出现小学生的泳衣啊？现在估计也只有小学生会穿这种了，对吧？”
　　说着，她还特意朝着裴恬恬问了一句。
　　小、小学生！竟然被说成是小学生！！
　　裴恬恬一时噎住，张了张嘴却连一句反驳的话语都没能说得出口。
　　对比起杜紫藤那成熟大胆的系带比基尼来说，她这看起来还真就是小学生泳衣。
　　她低头看了看自己微微隆起的微乳，又偷瞄了一眼杜紫藤那汹涌的波涛。
　　一秒K.O
　　完全败北。
　　杜紫藤忽然想起了什么，微微惊诧的问道：“这该不会是你的泳衣吧？”
　　“哈哈哈！怎么可能！我怎么可能看得上那么老土的款式！我选的是这件！”裴恬恬佯装镇定，大笑着否认，顺便从身旁的柜台随手扯下了一件衣物，展示在了她的面前。
　　杜紫藤看着她手中所谓的“泳衣”沉默了，缓缓将自己手里的学校泳衣塞到了她手里，沉重的拍了拍她的肩膀说道：“呃，我觉得……你还是穿这件吧……”
　　说罢，便捂着嘴笑着自顾自的走向了泳池。
　　“怎么了？”裴恬恬一头雾水，疑惑的看向了高高举起的这条……大花裤衩子。
　　明黄色的裤衩子上点缀着朵朵红艳艳的扶桑花，土味十足。
　　她阴沉着脸，像投棒球那么用力的把裤衩子丢回了柜台，发出了痛苦的哀嚎：“这什么鬼啊喂！为什么女校会有这种东西啊！也太不合常理了吧！这是在搞我吧！绝对是在搞我吧！”
　　根本不敢想象，也完全想象不出来，她只穿这一个艳俗的大花裤衩子就蹦下泳池游泳的场景！难道她要赤果着上半身，抖动着自己的【哔】，一边玩水嬉戏吗？！
　　更可恶的是，还被杜紫藤狠狠嘲笑了一番！
　　裴恬恬气得直喘粗气，不甘心不情愿的换上了学校统一定制的连体泳衣。
　　泳池是按照国际比赛场地建造的，不仅有游泳区，还额外划分了跳水区。
　　碧蓝的池水清澈见底，微微荡漾着潋滟的波纹。
　　杜紫藤正站在三米跳板上，做着热身运动。
　　只见她优美的身姿一跃而起，在空中抱膝旋转720°，顺便高歌了一曲青藏高原，最终像一条美人鱼一般，毫无一滴水花，完美的落入了水底。
　　让一旁的裴恬恬看得张大了嘴，傻眼得什么话都说不出来。
　　毕竟……这根本不是人类所能企及的范畴了啊！
　　潜入水底的杜紫藤仰泳蝶泳自由泳蛙泳无缝切换，这偌大的泳池简直就是她表演的舞台，闭着眼旋转跳跃，成了最美的舞娘。
　　而裴恬恬只会普通得不能再普通的狗刨……
　　一看着杜紫藤这么优雅的泳姿，她犹犹豫豫的都不好意思下水了。
　　杜紫藤游到了她的身边，朝她伸出了手：“一起来吧。”
　　“我突然感觉我不会游泳……”裴恬恬坐在泳池边，双腿浸在水中晃动着，陷入了深深的怀疑人生中。
　　可杜紫藤不由分说的拉起了她的手，将她强行拉到了水中。
　　重心不稳让裴恬恬顺势栽倒了到了杜紫藤的怀中，周围惊起一层清凉的水花，将两人包裹在其中。
　　裴恬恬惊呼一声，吓得紧闭起了双眼，只感到微凉的池水渐渐将她包围，而她的脸则是好像撞到了什么柔软的东西。
　　这是啥？有点熟悉的感觉……
　　她本能的伸手捏了捏，软绵绵的手感，加上嫩滑有弹性的触感，让人有种莫名的安心……
　　嗯……这是……
　　她像是突然想到了什么，猛地从水中探出头来，咳嗽了几声，便大口大口的喘起气来。
　　定睛一看，右手捏住的……
　　果然是杜紫藤的胸啊啊啊！！！
　　裴恬恬惊得连忙松开手，用她熟练的狗刨飞快的刨出去，瞬间离杜紫藤保持着好几米的安全距离。
　　“女人，你这未免太过主动了吧？”杜紫藤得意的挑了挑眉，往她的方向游了几步。
　　“对不起！我不是故意的！这是误会！你听我解释！”裴恬恬连忙摆手反驳。
　　慌慌张张的模样，加上那泛着绯红之色的脸颊，看起来着实是个纯情少女。
　　杜紫藤毫不介意，轻描淡写的点点头：“好啊，你解释吧。”
　　“我……”裴恬恬百口莫辩，一时连如何解释都忘记了。
　　她现在满奶|子的脑子。
　　呸！
　　满脑子都是好软好软手感好棒，根本没有多余的余地去正常思考。
　　如杜紫藤预料的一般，她就知道裴恬恬说不出个之所以然来，索性朝她的方向又接近了两步，幽幽的说道：“女人，你知不知道你在玩火？你点起来的火，你要负责灭掉。”
　　话音刚落，她便朝裴恬恬扑过去。
　　“救命啊！你快吃药啦！！！”裴恬恬吓得差点被口水呛到，使出了独门秘籍——疯狂霹雳无敌狗刨，往杜紫藤的反方向游去，躲避着她的攻击。
　　天知道这都是些什么事啊！这是第几次让她撞到这么尴尬的场面了！第一次在楼梯拐角撞到，第二次是在更衣室，第三次直接在水里，都是这么刺激的吗？！
　　明明她已经用尽了全身力气来狗刨，可身后追逐她的杜紫藤则是一副游刃有余的悠闲模样，甚至还一边倒着游到了她的身边，好言相劝：“女人，你别想逃出我的手掌心。还是说，你这是在欲擒故纵？”
　　“纵你个香蕉大菠萝啦！”裴恬恬想也不想的吐槽道。
　　她就不应该答应陪这个家伙来游什么泳！作为当事人的她现在除了后悔就是后悔！
　　“啊~真是无情，明明做了这种事。”杜紫藤感叹着，顺便用手托了托胸前沉甸甸软绵绵的两团，似乎是在疯狂暗示着她刚刚所发生的一切。
　　裴恬恬瞪大了眼睛，看着那在碧波中抖了三抖的胸，差点没忍住喷出鼻血来。
　　这是犯规吧！怎么可以用这么阴险的招数逼迫她投降啊！
　　趁着她晃神的一瞬间，杜紫藤轻松的游到了她身边，双手稳稳的拉住了她的手腕，将她囚在了泳池中央。
　　远离了岸边，手腕又被钳制，裴恬恬这下就算是想逃也逃不出她的地盘，只得任由她这样那样。
　　裴恬恬挣扎无果，一时结巴得连话都说不连贯：“你，你你这是要干什么！”
　　“放心啦，我不会对你做什么的。只是想问问你……喜欢吗？”杜紫藤明亮的眼眸眯成了月牙，灿烂的笑容让身后的水中都纷纷开出了一朵朵象征着纯真的睡莲。
　　喜欢……难道是指……
　　裴恬恬遵从自己的内心，又再一次毫不避讳的盯上了杜紫藤丰满白皙的胸部。
　　她咽了一口唾沫，舔了舔有些干燥的嘴唇，呆呆的张嘴：“我喜……”
　　正在这时，从门外响起了上官琉璃急匆匆的呼喊声：“紫藤学姐！紫藤学姐！大事不好啦！师父被妖怪抓走啦！”
　　“紫藤学姐，不好啦！二师兄和师父被妖怪抓走啦！”上官琉璃穿着粗气跑进了泳池，上气不接下气的喊道。
　　“听到了听到了，我又没聋。”杜紫藤皱了皱眉，心不甘情不愿的放开了裴恬恬，游上了岸。
　　上官琉璃好不容易平复了气息，才一字一顿的说道：“又有人变成蝴蝶消失了！”
　　作者有话要说：　　杜紫藤：每次想要和恬恬【哔】【哔】和【哔】的时候就会被人打扰怎么办？在线等，很急！
　　裴恬恬：不要一脸无辜的说出这么无耻的话啊喂！
　　上官琉璃：你们考虑过我的感受吗……
　　——
　　感谢“二二二二橘”“梧罗珞洛络”的营养液~
　　感谢“槐序”的营养液×10~


第21章 魔仙变身
　　杜紫藤尽管对于上官琉璃突然闯进来的行为感到不爽，还是被她所说的话吸引了注意。
　　她一把抓住了上官琉璃的肩膀，皱起了眉头：“这次是谁？”
　　上官琉璃瞟了一眼不远处正在磕磕绊绊挣扎着从水中爬上岸的裴恬恬，耍起了小性子。
　　她嘟起了嘴，双手叉腰，对着杜紫藤扭扭捏捏的撒娇：“哼~紫藤学姐就知道陪她，人家家不开心惹~！璃璃也要紫藤学姐的亲亲抱抱举高高嘛~哼唧！”
　　这神一般的发嗲技术让杜紫藤像是喝了大力一样浑身难受，起了一胳膊的鸡皮疙瘩。
　　她深呼吸了一口气，上下打量了上官琉璃一圈，摸了摸她的额头：“你是不是脑子烧瓦特啦？”
　　“哼唧，哭唧唧，人家家吃醋醋了嘛~！”上官琉璃趁机一把抱住了杜紫藤，像只无尾熊一样挂在了她的身上。
　　杜紫藤面带微笑，从容不迫的摘下了背景特效的一朵樱花，摇手一变变成了一把柴刀，正准备好言相劝的时候，裴恬恬及时赶了过来。
　　裴恬恬一脸淡然，她没有说话，只是用手示意交给她来解决这个牛皮糖。
　　看着她胸有成竹的模样，杜紫藤犹豫了一下，手中的柴刀又化成了片片樱花随风飘去。
　　只见她清了清嗓子，跑到了杜紫藤的身边，揪住了上官琉璃的衣角，轻轻摇晃着：“嘤嘤嘤……藤藤人家也要抱抱嘛！哭哭惹，恬恬心里苦嘤嘤嘤，大坏蛋抢恬恬的藤藤姐姐哼！”
　　清脆的声音在偌大的游泳池中显得格外清晰，娇气发嗲的声音似乎还在耳边循环回荡着，久久挥散不去。
　　上官琉璃顿住了，从杜紫藤身上滑下来，机械性的转过头，像是见了鬼似的讶异的看着她。
　　杜紫藤只是微微愣了一秒，了然的推开了上官琉璃，强势霸道的一把搂住了裴恬恬的肩膀，将她搂在了怀中。
　　她微微低垂下眼睑，爱怜的注视着怀中像是得了软骨病的裴恬恬，柔声关心道：“宝宝，是藤藤不对，藤藤像你保证，一定不会冷落你。”
　　“嘤嘤嘤，小拳拳锤你胸口~”裴恬恬像只小鹌鹑，娇羞的缩在杜紫藤的怀里，享受万般宠爱。
　　上官琉璃的表情由震惊转变成了羡慕，最终变成了嫌弃。
　　这对狗女女！！！简直欺人太甚了！！！
　　她脸上的笑容再也挂不住，嘴角抽了抽，想起了正事：“别秀恩爱了，还是赶紧去蝴蝶事件的现场看看吧。”
　　裴恬恬嘚瑟的摊了摊手，朝杜紫藤投去了一个“合作愉快”的眼神。
　　杜紫藤十分愉悦的表示回应。
　　能够看到裴恬恬这么可爱的一面，简直千载难逢啊！！！看来上官琉璃有些时候还是有点作用的嘛！
　　稍微有点可惜的是就那么短短几分钟，不过来日方长，这已经是一个质的飞跃了！
　　“嗯，赶紧办正事吧。巴啦啦能量！小魔仙！全身变！”说着，她突然朝天大喊了一声。
　　话音刚落，裴恬恬便突然感觉自己的身体不受自己控制，开始自顾自的尬舞起来。
　　轻轻跺跺脚，左转一圈右转一圈，拍拍手比个爱心，身上的泳衣竟然被一道闪亮的光芒笼罩，一眨眼便转变成了轻盈的制服！
　　短裙裙摆随风微微摇晃着，两条如丝带一般的光芒渐渐缠绕上了她的双腿，逐渐化成了长筒袜和制服小皮鞋。
　　“沙罗沙罗~”裴恬恬不自觉的说出了这么一句咒语之后，整个人都变身完毕了。
　　她惊奇的看了看自己的衣着，不仅换上了干净的制服，就连被水浸湿的头发也被烘干了，还被扎成了双马尾。
　　全身都散发着一股清新蓝莓的味道。
　　而杜紫藤也已经比她先一步换上了制服，满足的朝她眨了眨眼，似乎是在等着邀功。
　　裴恬恬恨不得给她那得意的脸上来个连续普通拳泄愤。
　　刚刚那段舞蹈是什么啊！为什么她不受控制就跳起来了啊！还有那个沙罗沙罗又是什么！还很高兴的样子！根本就是耻辱啊！
　　她强压住内心即将爆发的火山，强装淡定的对上官琉璃说道：“走吧。”
　　“啊？等等，我给你加个滤镜。”上官琉璃低头鼓捣着手中的手机，没空搭理她。
　　裴恬恬好奇的凑上去瞅了一眼，脑袋上的头发立刻炸得飞天了起来。
　　上官琉璃居然把她刚刚一边尬舞一边沙罗沙罗的变身过程全部录了下来啊啊啊！！！
　　“快删了！”她第一反应就是伸手想要抢过她手中的手机。
　　谁知上官琉璃早就看穿了她的动作，抢先一步躲过了她的攻击，像是挑衅似的伸出食指左右摇晃着，笑得很是欠揍：“那可不行，多难得啊，我可要好好保存~”
　　说完，她仰天大笑着飞速溜出了游泳池，还故意挑拨的大喊：“来追我啊哈哈小样~”
　　“你站住——！”裴恬恬全然不顾自己的弱鸡的运动神经，铆足了劲全速追在上官琉璃身后。
　　还站在体育馆门口的杜紫藤默默的朝上官琉璃的方向竖了个拇指，给予了至高无上的肯定：“琉璃，干得漂亮！”
　　回头叫琉璃给她拷一份，放在房间的投影屏幕上循环播放，那画面一定很美……
　　这么想着，她的喜悦之情再也掩抑不住，笑得像个小人得志的反派。
　　裴恬恬才跑了不过短短一截路，就累得气喘吁吁，一副要死要活的模样。
　　可上官琉璃还在前方的路口，拿着手机朝她打着打呼。
　　“可恶！我从未见过如此厚颜无耻之徒！”裴恬恬怒斥一声，用手背抹了抹额角细密的汗珠，迈开了步子再次追了上去。
　　前方的路口恰好是公园的一角，隐约可以瞥见郁郁葱葱的树木与繁花似锦的花坛，一片清新盎然的景象，着实美不胜收。
　　而除了上官琉璃，裴恬恬还看到了另外两个少女的身影。
　　一个是她熟悉的慕容雪碧，而另一位少女正背对着她，看不真切她的面庞，只是隐隐有些眼熟。
　　追随着上官琉璃的脚步，裴恬恬终于赶到了案发现场。
　　她随手拭去了额间淋漓的汗珠，伸出舌头大口喘气着，顺便就近找了个长椅一屁股坐了下来，用手给自己扇着风。
　　本想上前继续抢夺上官琉璃的手机，但她实在是没有多余的气力了，只得坐在长椅上瘫着。
　　“给。”忽然她的眼前出现了一瓶冰镇过的纯净水。
　　顺着这只白皙如玉的手往上望去，她的眼珠子差点掉下来。
　　这TM……不是应该远在体育馆的杜紫藤吗？！
　　为什么她会比自己这个累成狗跑过来的人还要快啊！而且看起来轻松无比，甚至还有时间帮她买水？！
　　尽管内心有十万个为什么，但她舔了舔干燥的嘴唇，还是接过了这瓶还在往外泛着冰珠的纯净水，毫不犹豫的咕咚咕咚一口气灌了下去。
　　“我是飞过来的，本来想叫你一起，但我看你好像乐在其中的样子，就让你高兴高兴。”杜紫藤微笑着歪了歪头，心满意足的看着裴恬恬粗犷的喝水方式，小声的提醒她：“啊，忘记说了，我在里面放了春|药。”
　　“噗——！！！”裴恬恬猛地喷出一口水，像是喷泉一样洒了一地。
　　她嘴唇动了动，颤抖着手指着杜紫藤。
　　这么说起来，好像身体真的变得越来越热了，脸颊也如火烧一般灼热。她强装淡定的扯了扯衣领，扇了扇裙摆，希望这样能够降低身体的温度。
　　该死，这药效竟然这么迅速的吗？！难道她的一世英名就要在此毁于一旦了吗！她好不甘心！
　　裴恬恬鼻尖发酸，眼眶也变得湿润起来。
　　既然如此……便只能认命了吧……
　　她叹了一口气，露出了英勇就义的神情。
　　“哈哈，骗你的。”杜紫藤摸了摸她的脑袋，轻笑着补充道。
　　这句话让裴恬恬瞬间石化了。
　　身体上还露出了几条深刻的裂痕，伴随着颗颗碎石块掉落。
　　她深吸了一口气，愤怒的站起身来，一把揪住了杜紫藤的衣领，恶狠狠的吼道：“你丫的信不信我一声招呼，找五百个社会人天天在你楼下跳社会摇？！”
　　“怕了怕了，你是姐。”杜紫藤认怂。
　　这招太狠毒了，根本惹不起。
　　裴恬恬冷哼一声，放开了她的衣领：“哼，知道错了就好。”
　　就在两人闹得沸腾的时候，慕容雪碧走了过来，疑惑的问道：“紫藤学姐，恬恬，你们不来看看吗？王二狗说她受到了极大的打击。”
　　王二狗？
　　这个耳熟的名字，吸引了裴恬恬的目光。
　　她顺着慕容雪碧指着的方向望去，只见王二狗一副泫然欲泣的模样，正拿着手帕擦拭着眼角并不存在的泪水。
　　记得上一次见到王二狗的时候，还是在刘翠花消失的选美比赛舞台上，而这次的蝴蝶事件，难道又与她有关？！
　　作者有话要说：　　上官琉璃：+我V信，看裴恬恬在线变身视频~~~
　　杜紫藤：给我来一份！
　　裴恬恬：GUN！
　　——
　　感谢“明不惑”“楚河有余”的营养液×10~


第22章 死亡告白
　　王二狗今日的装扮与上次在选美比赛的时候大为不同。
　　五彩缤纷的头发仿佛失去了光泽，黯淡又阴沉，随意的披散在了身后。
　　洁白的制服上有些皱皱巴巴的折痕，看起来之前有和人有过争执。
　　杜紫藤拍了拍裴恬恬的头，叮嘱她先好好休息。
　　自己则是走到了王二狗的身边，亲自询问道：“究竟发生了什么？”
　　“紫藤大人……”王二狗一见到杜紫藤，方才还半天挤不出一滴的眼泪此刻跟个洒水车似的，一颗颗豆大的珍珠直往外落。
　　楚楚可怜的模样还让人有些心疼，她抽噎着，缓缓说道：“这件事要从我出生的时候开始讲起……十六年前，我诞生在了沙雕村这个人杰地灵的小村落。天赋异禀的我刚出生就会说话走路，美得不可方物……”
　　“能不能讲重点？你出生才会说话走路，我们紫藤大人还是个受|精|卵的时候就会了。”上官琉璃对她的长篇大论显然不感兴趣，不耐烦的打断了她。
　　“琉璃，不得无礼。”杜紫藤微笑着制止了上官琉璃粗鲁的举动。
　　她的声音温柔恬静，简直就是完美的大小姐。
　　笑容依旧灿烂如花，只是不再是清香的樱花，变得如罂|粟一般妖娆又危险，语气中也多了一分威胁：“我很乐意听你讲故事，但如果你讲的故事，对蝴蝶事件没有帮助的话……”
　　王二狗被这如刀刃一般尖利的话语吓得后退了一步，就连眼泪也瞬间止住了。
　　看得出来她浑身开始微微颤抖，哆哆嗦嗦的如实全盘托出：“以前我一直和刘翠花形影不离，因为我们是同一个村出来的，大家都以为我们是一对，所以就算有人暗恋我，也不会有什么举动。”
　　“还有人暗恋你？”上官琉璃刻薄的吐槽。
　　王二狗直接无视了她的挑衅，继续说道：“比如排名78的熊瓜皮，从我来到这个学校开始，她就喜欢我，对我垂涎已久。”
　　“诶她怎么无视我！”尊贵的全校第二名被无视了，上官琉璃感到震惊。
　　“琉璃大人，乖啦，听她继续说吧。”慕容雪碧摸了摸她柔顺的发丝，为她顺毛。
　　裴恬恬坐在长椅上，斜着眼瞟了一眼慕容雪碧和上官琉璃这俩人。
　　敏锐的直觉告诉她这俩人绝对有姬情。
　　坏主意已经从她肚子里逐渐酝酿，就等着时机成熟了。毕竟，君子报仇，十年不晚嘛。
　　王二狗说着，忽然望了望自己身后的花坛，犹犹豫豫的说：“今天，熊瓜皮说是想见我最后一面，把我约到了这里。”
　　她指着身后芳香四溢的花坛，手指颤抖起来。
　　“最后一面？”杜紫藤摸了摸下巴，体会着这四个字的用意。
　　“是的，她向我告白了，说了一个小时对我的感情，我感动得都哭了。”王二狗一想到这，又挤出几颗珍珠眼泪来。
　　虽然是个题外话，但裴恬恬还是有些好奇的问道：“那你答应她了吗？”
　　“当然没有。开什么玩笑，我可是高贵的前三十名，怎么能和区区78名在一起。”王二狗骄傲的仰起头，不屑的瞟了裴恬恬一眼，似乎是在眼神鄙视她的排名。
　　裴恬恬抽了抽嘴角。
　　十动然拒说的就是她吧！这女人是魔鬼吗！绝对是魔鬼吧！
　　上官琉璃对于她这个排名至上的想法很是赞同，对她投去了欣赏的目光，认真问道：“她该不会是被你气走的吧？”
　　“熊瓜皮说得太多了，只是其中有几句我印象特别深刻。她说她有预感下一个消失的会是她，并且知道会被我拒绝告白，但还是想在消失前见我最后一面。”王二狗的神情变得严肃起来，仔细回忆着。
　　她抿了抿唇，继续补充道：“拒绝了她之后我正准备走，就看到她全身被光芒笼罩，变成了金色发光的蝴蝶，消失了。和那时候的刘翠花一模一样。”
　　听到这，所有人都屏住了呼吸，没有一个人率先打破这份肃穆的沉寂，似乎在这一刻，空气都被凝固了起来。
　　很显然大家都亲眼见证过刘翠花是如何消失的，那份震撼人心的视觉感官依然可以清晰的浮现在眼前，不可能有人忘记。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　裴恬恬愣了。
　　这份记忆越来越清晰，可她还是想不起来究竟这些和以前的自己有什么联系。
　　是王二狗的塑料情谊？还是熊瓜皮深情感人的告白？都无从得知。
　　究竟是什么……让她觉得如此熟悉？
　　果然……是那个！！！
　　她盯着王二狗，缓缓开口，打破了这份寂静：“你……口红是什么色号的？”
　　……
　　一瞬间，所有人都转过头看向她，表情复杂。
　　王二狗被她这么突如其来的问题问愣了，好几秒钟才反应过来，诚实的说道：“杨树林2B号豆沙色，怎么了吗……”
　　就在大家都期盼着裴恬恬能够说出一个理由的时候，裴恬恬笑着摸了摸后脑勺，不好意思的说：“哦没有，我就是觉得还蛮好看的哈哈哈。”
　　“你这个人是不是有什么毛病！”
　　“恬恬你脑子瓦特啦？！”
　　上官琉璃和慕容雪碧两人十分默契的同时对她拳脚相加。
　　“别吵，既然有新的受害人，那首先得把熊瓜皮的资料整理出来。琉璃，这件事交给你了。”杜紫藤冷静的运筹帷幄。
　　得到了杜紫藤的任命，上官琉璃马上变得正经起来，快速应了一声“是”，拔腿便往学生会跑，准备召开学生会会议。
　　杜紫藤看了看黏在裴恬恬身边打情骂俏的慕容雪碧，皱了皱眉。
　　嗨呀，她怎么把这个巨大的情敌给忘记了。怎么也得给她安排点活啊。
　　她沉思片刻，指挥道：“慕容雪碧，你负责记录王二狗的供词。”
　　“等等，紫藤大人！我是无辜的呀！您不会要把我关起来吧！”听到自己的名字，王二狗急了。
　　裴恬恬赶紧出来打圆场：“应该是害怕你无与伦比的美貌又祸害到其他人，自古红颜多祸水，越是美丽的女人就越危险，这是为了你自己的安全着想啊！”
　　这个理由让王二狗无法反驳。
　　因为很有道理。
　　说得没错！句句都说到她的心坎了！
　　“你说的，好像有几分道理。”王二狗妥协了，点了点头：“那就照你们的意思办吧。”
　　慕容雪碧得令，赶紧带着王二狗先走一步，生怕她又临时反悔。
　　王二狗仔细斟酌着裴恬恬这一段话，隐隐觉得有些不对劲，但又说不上到底哪儿不妥，不知为什么总有种被坑了的感觉。
　　整个花园一时间又只剩下了裴恬恬和杜紫藤两人。
　　偶有微风拂过，风吹动着树叶发出舒心的“沙沙”声，带来了清香四溢的淡雅花香，美景美色着实令人沁人心脾。
　　杜紫藤带着官方的微笑，目送其他人走出了她的视线范围。
　　忽的，她敛起了笑容，轻吸了一口气，走到了裴恬恬身边。
　　坐在长椅上的裴恬恬感受到一股强大的压迫感，她抬起头，睁着无辜的眸子看向了杜紫藤。
　　“咋、咋了……”她有点儿不知所措。
　　杜紫藤俯下|身来，一手撑在了裴恬恬身后的长椅靠背上。
　　一下子两人之间的距离变得十分接近，近得都能感受到对方的呼吸。
　　“你刚刚说王二狗是无与伦比的美丽，还有什么红颜美丽之类的，两句话把她哄得服服服帖帖的，本事不小嘛？嗯？”杜紫藤愈发凑近了她，一双晶莹如星辰的双眸直勾勾的盯上了裴恬恬墨色的双瞳。
　　语气中的酸气洋溢到快让裴恬恬以为掉到了醋坛子里。
　　一种前所未有的危机感让她的眼神不由自主的飘忽不定了起来。
　　她挠了挠发丝，又咬了咬下唇，朝杜紫藤赔上了狗腿的笑容：“嘿嘿嘿，没有的事，这都是书上看的，就是骗骗王二狗的嘛。她哪有你好看，你最漂亮，瞅瞅你这跟缎子似的长发，还有这倾国倾城绝美的容貌，啧啧，还有这胸器……咳，我是说你身材曼妙婀娜。”
　　“哦？你求生欲还挺强的嘛？这又是从哪本书上看的？”杜紫藤微微挑了挑眉，饶有兴趣的问道。
　　一看自己的马屁拍到位了，裴恬恬笑得更加谄媚了，她娇羞的轻轻锤了锤杜紫藤的肩膀，佯装害羞的说道：“这都是人家的真心话啦！”
　　身为垫底吊车尾，为了在这个恐怖的世界活下去，她的求生欲变得极为强大，现在几乎可以做到张嘴就是连环彩虹屁，都不带喘气的。
　　“那就好。”杜紫藤点点头，对她这个回答表示很满意。
　　她勉强算是放了她一马，松开了撑着椅背的手，侧过身在裴恬恬的身旁坐了下来。
　　就在裴恬恬放松警惕的那一刻，杜紫藤忽的凑到了她的耳边，吐露出暧昧的气息，轻声说道：“其实，那瓶水里确实被我下了药，现在应该快发作了吧。”
　　听到这话，裴恬恬整个人都怔住了。
　　她机械性的缓缓转过头来，瞪大了眼眸，一股莫名的恐惧弥漫了她的全身，将她完全包围。
　　“你TM……”
　　这到底是什么人啊！！！感情她早就掉到坑里了吗！！！
　　谁来……
　　谁来救救她啊！！！
　　作者有话要说：　　明天就要入V啦，到时候给各位老板们奉上三更！希望大家多多支持一下这个沙雕秃头作者！
　　在V章留言会有小红包嗷！是沙雕秃头作者天天去工地搬砖挣来的！绝对美味！
　　祝你们永远不秃头！爱你们！


第23章 神秘咒语
　　被杜紫藤说到给她喝的水里下了药, 裴恬恬整个人都不好了。
　　和她朝夕相处这么多天, 没想到她竟然是做出这种丧心病狂的事情的大猪蹄子！今天算是真正看清楚了, 别看杜紫藤长得那么好看, 内心根本就是个臭不要脸的女流|氓！一天天的就想对她做这样那样的事！
　　“你给我下了什么药……”她的声音颤抖着，似乎在压抑着什么。
　　杜紫藤笑得从容淡定, 早就料到她会是这种反应，便愈发的觉得有趣了。
　　她微微扬起了下巴, 双眸微眯, 轻轻的在裴恬恬的耳边吹了一口气：“你猜猜~？”
　　猜个毛啊猜！看这个骚里骚气的模样就知道不是什么好东西！
　　裴恬恬当场就想怼回去, 但是她的理智告诉她，这时候千万不能惹怒杜紫藤, 面对狠毒的歹徒分子, 一定要沉着冷静思考对策。
　　她嘴唇微微动了动，小声的嘟囔了一声：“呜呜呜，臭婆娘, 好过分……”
　　尽管说得很小声，耳尖的杜紫藤还是听到了。
　　她也不责怪, 反而柔声回应：“可我更过分的事情还没有开始做。”
　　果然还有更过分的事？
　　裴恬恬瞪大了圆溜溜的杏眸, 露出了惊恐之色。
　　“我知道, 你们都喜欢那种反抗的，越反抗就越起劲是吧？”裴恬恬斜眼瞟了她一眼，随后便闭上了双眸，一副大义凛然的模样：“那我就偏不反抗，来吧。”
　　她之所以不反抗, 是有理由的。
　　不是她不想垂死挣扎一下，而是……她动不了了！
　　这药效未免也太快了吧！说有效就有效！
　　明明之前她还因为一路奔波，加上又被太阳暴晒而感到浑身发热，现在竟然一丝热气都感受不到了，反而有种异样的冰凉在全身蔓延开来，冲刷了全身，仿佛是要将她整个人都冰冻住。
　　更让裴恬恬惊奇的是，她的四肢已经逐渐变得麻木，想要动动手指都成了难事。
　　这该不会就是传说中的迷|药吧？！
　　“杜紫藤，你好狠毒！竟对我下此毒手！呸！”裴恬恬始终眼不下这口气，忍不住喷了她一脸唾沫。
　　杜紫藤不恼不怒，淡然的套出手帕，抹去了脸上的唾沫星子。
　　又轻轻点了点裴恬恬小巧的鼻子，宠溺的笑道：“调皮。”
　　裴恬恬感到绝望。
　　不管她是假意坦然，还是真心鄙夷，都无法阻止杜紫藤想要对她轻薄的心情，那她真是没法了。
　　杜紫藤轻抚上了她的脸颊，像是抚摸一件艺术品一般细心温柔。
　　全校有不少明恋暗恋她的女生，可偏偏一个都看不上，唯独这个小东西最深得她心。
　　“你觉得，我会把你怎样？”她有些好奇，究竟在裴恬恬心中，她是怎样的人呢？
　　“那当然是先【哔】后【哔】，最后再来个羞耻play之类的吧。”裴恬恬面如死灰，已然做好了心理准备。
　　现在不光是她的身体，就连她的心都是拔凉拔凉的。
　　杜紫藤抽了抽嘴角，没想到在裴恬恬的眼中她是这么重口味的人。
　　她怀揣着最后一丝希望，试探性的问道：“难道我就这么卑鄙无耻下|流吗？”
　　“是的。”裴恬恬毫不犹豫的点点头。
　　这句话完美的激怒了杜紫藤，她伸手一把捏住了裴恬恬的小下巴，强迫她与她对视。
　　手中的力道又加大了一分，似乎是作为惩罚。
　　她咬牙切齿的挤出一句话：“我要让你尝尝什么才叫卑鄙无耻下|流。”
　　还未等裴恬恬回复，下一秒她的双唇便贴上了她的唇瓣。
　　裴恬恬屏住了呼吸，看着杜紫藤这张被放大到眼前的盛世美颜，吓得一动都不敢动，大脑更是直接格式化，完全一片空白。
　　杜紫藤轻柔的动作宛如一片轻薄的羽翼落在了唇间，柔软而温暖，唇瓣间传来丝丝暖意，让裴恬恬微凉的双唇止不住的颤抖了起来。
　　在两人吻上的一瞬间，周遭的树木像是被施展了魔法一般，纷纷绽开了朵朵淡粉色的樱花，片片樱花瓣随风而落，飞舞在空中，落英缤纷，美得让人心都化了。
　　这个吻绵长而又轻盈，淡淡的樱花香味，带着少女独有的体香，犹如尘封多年的红酒，娇软得令人沉醉。
　　裴恬恬觉得自己也恍惚了，双眸轻阖，渐渐的开始回应起这个略显青涩的初吻。
　　她转守为攻，舌尖轻轻舔舐着对方柔嫩的唇瓣，吮吸着她的甜美，想要将对方占为己有的情愫愈发浓烈。
　　或许……和杜紫藤接吻，并不是那么不能接受嘛……
　　她甚至有点儿喜欢这种软绵如果冻的感觉，总是忍不住想啃上一口。
　　若不是杜紫藤松开了对她的钳制，恐怕她还沉浸其中无法自拔。
　　【您的记忆已成功获取5点……呸，狗女女！】
　　系统的声音不合时宜的响了起来，并且语气中带有明显的嫉妒。
　　裴恬恬很无辜，为什么她累死累活每天和各种沙雕打交道，好几天才得那么可怜兮兮的1点记忆碎片，而她随随便便跟杜紫藤亲个嘴就一下子得了5点？！她不服！她要抗议！
　　【抗议个屁，谈你的恋爱去，呸！】系统老姐毫不犹豫的拒绝了她的请求，并朝她吐了一口口水。
　　“看起来你还算比较满意？”杜紫藤的话语打断了裴恬恬的脑内小世界。轻捧起了她的脸颊，唇角勾起一抹玩味的笑。
　　她意犹未尽的舔了舔嘴唇，再次凑近了她：“来点更刺激的？”
　　“不不不！”裴恬恬的脑袋都摇成了拨浪鼓，全身上下每一个细胞都在表示拒绝。
　　她的脸颊已涨得通红，甚至连脖颈与耳垂都红得发烫。
　　只要一回想刚刚和杜紫藤那么亲密的接触，她的心脏就像是在跳踢踏舞，疯狂蹦迪。
　　“刚刚明明是你强吻的我！”再来一次她的心脏就要爆炸了！
　　杜紫藤抚摸着她肉乎乎的小脸，顺着脸颊一路滑下去，直到滑到了她的左胸口才停了下来，感受着那扑通扑通蹦跶个不停的小心脏。
　　她很满意的点点头：“强吻，大概是吧。虽然看起来你也很享受。”
　　“我不是，我没有，你别乱说。”裴恬恬矢口否认，顺便还diss了一下：“你那吻技，不太行，距离享受还有一段距离。”
　　“女人，我看你是在挑战我的底线？”杜紫藤面带温柔的微笑，眸中却一丝笑意也没有，满满的尽是威胁与压迫。
　　很好，这个女人，是个皮孩。
　　可就是好单纯好不做作！她好钟意！
　　“喂！我的药效什么时候才能消失！我都快成废人了！”裴恬恬索性转移了话题。
　　到现在她的身体还不能自如的活动，未免也太夸张了吧？
　　“什么药效？我只是看你很热，给你丢了颗降温的药进去而已。你不觉得那水喝下去冰冰凉凉很舒服吗？”杜紫藤疑惑的歪了歪头。
　　裴恬恬沉默了。
　　没，没给她下迷|药吗？
　　她不死心的再次动了动胳膊，质问道：“那为什么我的手和腿都懂不了了？”
　　杜紫藤低头看了看她一直保持着同一个姿势的四肢，沉吟道：“我觉得，可能是，坐太久坐麻了……”
　　坐太久坐麻了……
　　坐麻了……
　　这句话犹如魔咒，在裴恬恬的脑海中无限盘桓，挥之不去。
　　所以她根本就没被下药是吗？！这是故意在耍她吗？！
　　“我帮你捏捏吧……”杜紫藤憋着笑，亲手帮她按摩起了早已麻木的胳膊。
　　酥麻的感觉从手指末端直通大脑，整只胳膊痒得像是被蚂蚁爬过。
　　裴恬恬忍不住叫出声：“啊啊啊~”
　　杜紫藤停下了手中的动作，用异样的目光看着她，半晌才开口：“别发|骚。”
　　“哇靠这是痛苦的叫声好不好！你说你满奶|子都想的什么？”裴恬恬表示不服。
　　“嗯，总比某人坐麻了还以为是我下了迷|药，趁机占我便宜的好。”杜紫藤点头附和。
　　“你！”裴恬恬气得半天说不出话来。
　　会错意的是她，接吻很享受的是她，满脑子马赛克画面的……好像也是她。
　　等等，为什么脑袋里会出现这种东西？！
　　裴恬恬为自己纯洁的大脑感到震惊。
　　难道她不应该是一个纯情女学生的人设吗？为什么看到杜紫藤反而有感觉的是她？！
　　绝对是哪里搞错了……
　　杜紫藤没有察觉到她这胡思乱想的小脑袋，尽心尽力的为她揉捏按摩，关切的问道：“好点没？”
　　裴恬恬动了动胳膊，活动了下手指，已经完全活动自如了。
　　“好了耶！”她惊喜的叫了出来。
　　“休息一会，等下我带你去个地方。”杜紫藤伸了个懒腰，恢复了往日的严肃，接着又补充道：“我突然想起来，有个地方可能会有蝴蝶事件的答案。”
　　“哪？”裴恬恬好奇的问道。
　　杜紫藤神秘兮兮的小声说道：“图书馆。这儿的图书馆是全球规模最大的图书馆，世界各地的书籍应有尽有，想必会有一点线索，你陪我去查查。”
　　“好。”裴恬恬点点头。
　　“既然熊瓜皮在消失之前能够有预感，那么也就说明两件事，要么是只有消失的本人才知道，要么就是……答案其实就藏在这个学校里！”杜紫藤解释道，说得条条是道，令人信服。
　　这么一想，裴恬恬似乎感觉到了一丝希望的曙光，总算也有了一点儿前进的方向。
　　她瞬间燃起了斗志，隐隐开始沸腾起来。
　　任谁都有好奇心，何况还是这么一件匪夷所思的事件。
　　“我们现在就走吧！”她拉起了杜紫藤的手，迫不及待的就往图书馆的方向走去。
　　“你的腿没事了？”杜紫藤担忧的问道。
　　她的话音刚落，裴恬恬就应声倒地，完美的摔了个狗啃泥。
　　给她按摩了胳膊，可没给她按摩腿啊……
　　裴恬恬趴在地上保持着脸贴地的姿势许久，迟迟没有站起身来。
　　原因有二，一是觉得太丢脸了，无颜面对江东父老。二是……她腿麻了站不起来……
　　直到杜紫藤怜悯的将她扶起来，她还在一个劲的嘤嘤嘤，仿佛受了莫大的委屈。
　　“行了，别看我这样，我曾经可是一拳一个嘤嘤怪的。”杜紫藤一边温柔的给她按摩，一边轻描淡写的说出了魔鬼一般的话，让裴恬恬瞬间识相的噤声。
　　熟练到位的按摩手法让裴恬恬舒服得想躺在沙发上，指明让这位杜技师再加上一个钟。
　　“你技术不错啊，下次来还翻你牌子。”她闭着眼睛，享受的舒了一口气。
　　身体中的疲劳逐渐消失，取而代之的是前所未有的轻松，全身都变得轻盈了起来，仿佛随时可以飞起来。
　　嗯……真的是爽得要飞起来了。
　　裴恬恬睁开了双眼，发现不知什么时候这条长椅的两侧竟然长出了一双洁白的天使翅膀，正扇动着羽翼逐步往天空中飞去。
　　居然不是错觉！！！她真的飞上天了啊喂！这是什么神奇构造的长椅啊？！
　　杜紫藤按住了她的肩膀，一本正经的提醒道：“别乱动，掉下去我可不管。”
　　感受到了因为乱动而左右摇晃的长椅，裴恬恬这才乖乖的正襟危坐，生怕一个不留神就从空中掉了下去。
　　长椅飞得缓慢均匀，有目的的朝前飞去。
　　渐渐的已经超过了教学楼的高度，盘桓在各式建筑的空中。
　　裴恬恬左手死死抓住了扶手，右手则是紧紧握紧了杜紫藤的右手。
　　她好奇的往下瞟了一眼，有些后怕的问道：“这长椅是不是有自己的想法？”
　　“很有意思吧。”杜紫藤倒是平静如水，淡定的遥望着周围的风景。
　　迎面拂来清爽的凉风，将她的一头靓丽的彩色发丝吹拂到了空中，划过一道彩虹般的弧线。
　　“有个屁的意思啦！这么不稳定的装置很吓人的好不好！”裴恬恬皱起了眉头，脑海中已经浮现了自己从这足足有十层高的高度“吧唧”一声摔下去的场景，不由得打了个寒颤。
　　杜紫藤像是安抚似的摸了摸长椅的扶手，放软了声线安慰道：“你这么说它，它会不开心的，对吧，小白。”
　　“这长椅还有名字？还会不开心？？”裴恬恬感觉自己活在梦里。
　　长椅加大力度振动着纯白的羽翼，加快了速度。在空中落下了两片雪白的羽毛，不知道的还以为是天使路过。
　　只见这条长椅带着两人来到了一幢气势恢弘的古老建筑面前，在建筑物前方的平地上平稳的降落。
　　建筑物门前镶上了一块木质的牌匾，上书几个潇洒飘逸的行书毛笔字，看得出是“苏苏图书馆”五个字。
　　“这么复古大气的图书馆起名叫苏苏图书馆，请问是哪位高人想的？”裴恬恬望着这几个稳中带皮的字，面无表情的吐槽。
　　“是我哦~”杜紫藤朝她俏皮的比了个心。
　　“我想也是。”裴恬恬敷衍的笑了笑，一掌劈开了她发射过来的爱心。
　　两人站在图书馆的面前变得如沧海一粟般渺小，整座图书馆都散发着一种古老又神秘的气息，镶着金边的大门颜色已经开始发暗，苏苏图书馆看起来着实有些年头了。
　　推开沉重的大门，才刚一走进图书馆，裴恬恬就被里面这一大片粉嫩嫩的装潢吓得闪瞎了眼。
　　外表是那么庄严肃穆，可里面的装饰竟然全都是粉红色的！不管是闪烁的水晶吊灯，还是软软的长毛地毯，从上到下无一不是深浅不一的粉色，简直就是少女的闺房。
　　比起这些，更让裴恬恬觉得瞎眼的，是这座伫立在她面前的这尊巨大的镶金雕像。
　　她阴沉着脸，目光随着这尊高耸的雕像一直望到了天花板上。
　　终于看清楚了这是个什么玩意。
　　“这……这不是阿姆斯特朗回旋加速喷射式阿姆斯特朗炮吗！！！”她指着雕像惊声尖叫。
　　杜紫藤很满意她的反应，张开了双臂，俨然一副等着夸奖的模样，自豪的问道：“怎么样，是不是充满了艺术的气息？”
　　“神tm艺术气息！真的有人把这种东西明目张胆的摆在外面吗？！你给我清醒一点啊喂！”裴恬恬抓住了杜紫藤的肩膀，疯狂的摇晃着。
　　这个学校之所以会这么不正常，都是因为有杜紫藤这个神奇宝贝的存在吧！
　　“好好，我们还是去看看有什么参考书吧……”杜紫藤被她摇晃得头晕目眩，赶紧指了指二楼的藏书阁，岔开了话题。
　　裴恬恬没好气的白了她一眼，暂且算是放过了她。
　　图书馆各处都充满了粉嫩嫩的气息，一眼望去所有书架都是清一色的樱花粉，而一旁的书桌则是闪着金光的玫瑰金粉。
　　大厅的正中央有一座如树干的旋转型楼梯，通往各层。当然这些对于杜紫藤来说纯粹都是摆设，比起走楼梯，她当然是优雅的坐在自己制造的七彩祥云上，轻飘飘的飞到想去的地方。
　　裴恬恬不满的撅起了唇，对她这种开挂的行为表示鄙夷。
　　愤愤的从书柜上顺手拿起了一本书观摩起来。
　　封面上用色彩缤纷的花哨字体写上了一串书名。
　　裴恬恬看着自己手中这本《盛世娇宠：豪门总裁的双面娇妻》，陷入了沉思。
　　这应该是个意外，并且也不能以貌取书，说不定里面的内容其实很学术呢？
　　抱着这样的想法，她打开了书本，翻到了第一章。
　　——少女衣衫不整的躺在长椅上，身旁的男人笑得邪魅狂狷，质问着她：“女人，满意你所看到的吗？”
　　才看了一段，裴恬恬就立马“啪”的一声合上了书本。
　　这个画面太有即视感了啊喂！！！一般不都是在床上出现吗？长椅是什么鬼？这本书真的不是在内涵她吗？还有那个男主的语气根本就是杜某人吧喂！！！
　　她像摸到了烫手山芋，飞快地把书重新塞回了书架原来的地方。
　　不再那么仔细的找寻，她开始一路略过这一本本书。
　　凡是有“蝴蝶”“消失”之类字眼的标题才会吸引她的注意。毕竟她可再也不想看到那即视感爆棚的狗血总裁文了。
　　杜紫藤坐着发着彩色光芒的云朵，悠哉悠哉的飘到了她的身边，从她的身后轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“哎呀妈呀！你干哈玩意呢？”裴恬恬操着流利的东北口音吓得跳了起来。
　　“我忘记提醒你一句了。这里有很多魔法类的书籍，你千万不要尝试。虽然你身体里的魔力微乎其微，但真要发生什么事我也说不准。总之答应我，不要念些什么奇怪的咒语，知道吗？”杜紫藤难得严肃起来，抓住了裴恬恬的肩膀，认真的警告。
　　“我知道后果很严重了，你能不能把你的腿放开呢？”裴恬恬点了点头，微笑着指了指她那双跟蛇一样夹住她腰的双腿。
　　杜紫藤意识到自己失态了，不好意思的挠了挠脑袋，哈哈哈的打着马虎。
　　最后驾着彩云飘飘悠悠的往这一层的尽头荡去，朝着裴恬恬打了个招呼：“咱俩一人一头，找到有用的书就一并放到中间。”
　　“行。”裴恬恬用怀疑的神色目送她缓缓离开。
　　她现在越来越不相信这位万人敬仰的最强玛丽苏会正经办事了。
　　真搞不懂这个只会说狗血总裁语录和沙雕土味情话的人是怎么当上学生会会长的。
　　轻叹了一口气，她继续开始搜寻带有关键词的书本。
　　不愧是玛丽苏学院的书籍，每一本似乎都携带着惊人的力量，幽幽的在黑暗之中散发着微微闪烁的光芒，犹如萤火虫一般，引诱着人伸手。
　　也不知道是不是这些带有魔法的书本都在嘲笑裴恬恬身上微小的魔力，像是跳舞一样本本都在书架上欢快的蹦跶了起来，就是不让她好好的看书名。
　　“爱上腹黑小校花，独宠美艳萌妻，倾城妖妃太乱来，这都是些个啥？”裴恬恬感觉自己的眼睛受到了污染。
　　主动出现在她眼前的全都是这些骚里骚气的网络小说。
　　尤其是封面，香艳又动人，那画上的一个个美人衣裳半撩半脱，露出了一片白花花的玉体，正冲着裴恬恬眨眼咬唇，似乎是在勾|引她主动翻阅。
　　裴恬恬伸出去的手又缩了回来，努力克制着自己内心某种不安分的欲望，自言自语：“咳，我这是怎么了。阿|弥|陀|佛，非礼勿视……”
　　这个图书馆只是表面上看起来很正经，其实里面都是这种书吗？！
　　她感到脑内有什么东西崩塌了。
　　在这一片片花花绿绿的网络小说中，终于有一本安静本分的书吸引了她的注意。
　　“膜法的消失？”她伸手从书架上拿下了这本名字奇怪的书。
　　当她将这本书拿在手中的时候，方才还骚动不已的网络小说瞬间都像是被静止了一般，乖乖的待回了属于自己的地方。
　　就连裴恬恬这种魔力几乎为零的人都察觉到了这本书特殊的力量。
　　书本的封面很朴素，纯黑的封面上用烫金的草书写下了书名。不仅没有多余的装饰，甚至就连作者名都没有，很是奇怪。
　　翻开第一页，整页只用怪异的字体写上了-1s的字样。
　　“这是什么意思？”裴恬恬抚摸上了这几个硕大的字体，内心充满了疑惑。
　　好奇心让她往下接着翻了一页。
　　“gou……”她不禁念出了那一行诡异的英文。
　　可一句话还没念完，她便感到了一股强大的力量从触碰到书本的手指末端直冲大脑，贯穿全身！
　　未知的冲击力让她不自觉的松开了双手，那本神秘的书籍应声落地。
　　裴恬恬深吸了一口气，感到自己身体中的异样，不是疼痛，而是种说不出来的怪异感，让她感觉这整个身体都不属于她自己。
　　身体变得如气球一般轻盈，脑袋中甚至产生了“突然超级想吃玉米”的神奇想法。
　　“怎么回事，为什么我会变得这么想吃玉米咕咕咕？”裴恬恬疑惑的自言自语，可话一说出口，她就被自己所说的话吓到了。
　　那个咕咕咕的后缀是什么鬼？！
　　隐隐察觉到不对劲，她愣愣的低头看了看自己的手。
　　变成了一双洁白的翅膀。
　　而她的腿则是变成了粉嫩嫩的小爪子。
　　这是啥？
　　裴恬恬心间一凉，察觉到了事情的不对劲。
　　那本掉在地上的《膜法的消失》此时飞到了她的面前，很配合的化成了一面镜子，将她现在的模样照给了她看。
　　裴恬恬眨了眨圆溜溜的黑眼珠，定睛一看。
　　她变成了一只鸽子。
　　“……咕！！！”看着镜子里那只肥肥肉肉羽翼丰满的白鸽，裴恬恬发出了鸽子的哀嚎。
　　在这一刻，她忽然想起了之前杜紫藤临走前对她的嘱托“千万不要念些什么奇怪的咒语。”
　　已经完全被她抛之脑后了。
　　她像个木头一样，呆愣愣的怔在了原地，眼神迷茫无神，她感到了绝望。
　　到底是什么魔法让她只是念了一个字就让她变成了鸽子啊喂！！！这样她还怎么找回记忆啊？！回来原来世界她不会还是一只鸽子吧？！
　　她对前途感到一片灰暗，有种鸽生无望的感觉。
　　【您的记忆已成功获取1点。】
　　此时的系统就像是裴恬恬的救命稻草，她赶紧询问道：“老姐老姐！我还能变回去吗？！我不想当鸽子啊咕咕！！！”
　　【滚滚，我最讨厌鸽子了，一提到鸽子就想到当年小美放了我无数鸽子的事，别问我，看到就烦。】
　　系统老姐不耐烦的回应。
　　裴恬恬张大了嘴。
　　小美是谁啊喂！！！好像莫名其妙听到了什么不得了的事情啊！这难道是系统老姐的情史吗？有点好奇，想八卦嘿嘿嘿，啊不对啊！现在根本不是怀念前女友的时候吧！
　　可任凭她再怎么呼唤，系统老姐都任性的不再理会她。
　　裴恬恬跪了，一双雪白的小翅膀撑在了地上。
　　她的鸽生……到此为止了吗……才刚开始，就要结束了吗……
　　一颗晶莹的泪珠从小圆眼中滚落，滴在地面，浸出一个圆形的水渍。
　　正当她不知如何是好的时候，一个轻柔的女声从头顶上方传来：“好胖的鸽子。”
　　这熟悉的声音，这温柔的语气，这清香的气息！
　　是杜紫藤啊啊啊！！！
　　裴恬恬猛地抬头，恰好对上了杜紫藤盈满笑意的彩色双眸。
　　她用翅膀拭去了眼角的泪水，激动的蹦跶到了她的手中，兴奋的跳起了舞。
　　这简直就是前来拯救她的女神啊！从来没有觉得杜紫藤是这么的光辉伟大！
　　杜紫藤双手捧着这只肥嘟嘟的小肉鸽，笑得眯起了眼睛。
　　她伸出食指，轻轻的摸了摸裴恬恬毛茸茸的小脑袋，轻笑道：“感觉你和裴恬恬好像啊，又肥又蠢。”
　　这句话让裴恬恬停下了愉快蹦跶的脚步。
　　瞪着圆润的小眼睛，幽幽的凝视着她。
　　这到底是怎么看出来一只鸽子跟人很相像的？！开挂吧这是！又肥又蠢是形容的她吗？！
　　裴恬恬感受到了杜紫藤对她满满的恶意。
　　她思索了一会儿，果断在杜紫藤的手中吐了一口唾沫。
　　黏糊糊的唾沫沾染在了杜紫藤白净的手掌中，让她为之一愣，大概是没想到一只鸽子会胆大妄为的朝她吐口水。
　　刚才还笑得一脸温柔灿烂的杜紫藤瞬间变了脸，她脸色一沉，身后的飘舞的樱花特效也随之变成了凛冽的寒风暴雪，冰冷刺骨。
　　裴恬恬被这突变的气温冷得缩了缩双臂，企图用毛茸茸的羽毛御寒。
　　她听到了杜紫藤阴森森的说道：“这么肥的小肉鸽，炖成乳鸽汤再适合不过了呢……”
　　“咕——！！！”裴恬恬惊出一身冷汗，激动的尖叫，疯狂摇晃着翅膀表示抗议。
　　杜紫藤无情的揪住了她的翅膀，顺便用她丰满的羽翼当成了抹布擦了擦刚刚吐口水的地方。
　　“奇怪，恬恬去哪了？”张望了四周一番，也没能找到裴恬恬的身影，杜紫藤有些纳闷。
　　“老娘在你手上咕！！！”裴恬恬再也忍不住了，挣扎扑棱着翅膀，怒吼起来。
　　杜紫藤顿住了，重新把她放到了面前，仔细端详。
　　“你……是恬恬？”她半信半疑。
　　虽然这只鸽子在某些方面的确是和裴恬恬有些相像，可好好的大活人突然变成了……一只肉鸽，这让她难以接受。
　　“是我啦咕咕！快把我变回来啦咕！”裴恬恬气愤的拍了拍翅膀，想把刚刚黏糊糊的唾沫从翅膀上弄掉。
　　杜紫藤左看右看，恍然大悟：“你是不是……偷偷念了什么魔法？”
　　“好像是吧……我就念了一个字，然后就变成这样了呜呜呜！咕。”裴恬恬用两只肥肥的翅膀捂住了脸，凄惨的哭泣。
　　“好可怜，差点就把你吃掉了。”杜紫藤爱怜的抚摸上了她那颗带着短短小绒毛的脑袋。
　　不得不说，手感还不错。在得知这只鸽子是裴恬恬之后，更加有兴趣了。
　　裴恬恬双翅合十，睁大了她充满真诚的小眼珠，虔诚的乞求道：“球球这位好心人帮我解开魔法吧，我一定好好报答你！”
　　杜紫藤顺着她的脑壳，摸到了她的翅膀，十分惬意的撸了一把。
　　唇角勾起了完美的弧度，笑吟吟的说道：“不行哦。”
　　裴恬恬愣住了，动了动小尖壳嘴：“变成鸽子以后我的听力好像出现了问题，你刚说啥？”
　　连尾音的“咕”都忘记说了，看来是真的收到了巨大的打击。
　　既然已经说了一遍，就不介意再多说一遍。
　　杜紫藤保持着礼貌的微笑，冰冷无情的再次拒绝：“我不会帮你变回来的哦。”
　　“不，这不是我想听到的答案……给你一分钟撤回……”裴恬恬用双翅捂住了耳朵，不敢置信的往后退了好几步。
　　杜紫藤为她顺了顺毛，食指轻轻在她的小嘴上点了点，批评道：“我已经告诫过你，不要乱念咒语了，这是你不听话的下场，得让你涨个教训。”
　　“别啊！我知道错了！杜姐！紫藤学姐！紫藤大人！女神！”裴恬恬被当头一棒，整个鸽都虚脱了，她躺在了杜紫藤的手中，颤抖着抽噎着。
　　难道她就要以这种方式生存下去吗……这就是，她的结局吗……
　　委屈难过的情愫涌上心头，她捂住了自己的脸，为自己之前鲁莽的行为感到忏悔。
　　早知道会变成这样，她还不如多看两本狗血小说！！！
　　杜紫藤丝毫不在意她这要死要活的模样，微笑着威胁：“再嚎一声就把你做成乳鸽汤，你选择一下是放天麻还是放枸杞。”
　　“对不起咕……”裴恬恬委屈巴巴的低垂下了小脑袋，小声的道歉。
　　“这才乖。刚刚上官琉璃联络我，说是把资料整理出来了，我得去找她一趟。”杜紫藤捧着她往门口走去。
　　提到上官琉璃的名字，裴恬恬腾地站了起来抗议：“不要啊！她看到我肯定会疯狂嘲笑我的咕！”
　　杜紫藤托着下巴思考：“那你等会在天上飞一会吧，交给我处理。等会我招手示意的时候，你就飞下来。”
　　拿人手短吃人嘴短，有求于人的时候裴恬恬都只好认怂。
　　她现在除了选择相信杜紫藤以外想不出任何更好的办法，只好勉强点头同意。
　　她扑棱拍打着翅膀，像只刚学飞行的小鸽崽子，摇摇晃晃的飞了起来。
　　或许是身体太过沉重，又或许是她还不够熟练，才刚飞了几分钟就累得趴到了杜紫藤的肩膀上躺尸，气喘吁吁的喘着粗气。
　　“弱鸡……”杜紫藤叹了一口气，带着她重新坐上了先前来时乘坐的长椅小白。
　　在看到杜紫藤带着个肥鸽子出来的时候，小白明显晃神了，好一会才展开翅膀飞起来。
　　杜紫藤戳了戳裴恬恬软软的肚子，教训道：“你看看小白是怎么飞的，好好学习。”
　　“……这是要真的把我当成鸽子养的节奏吗……”裴恬恬无语凝噎。
　　再次乘坐着梦幻的飞翔长椅遨游在这个熟悉的校园，她的心情却是截然不同。
　　她终于明白了什么叫做失去了才懂得珍惜。路过最常去的教学楼，她却再也不能以学生的身份走进门。
　　上官琉璃和慕容雪碧已经在会议室等候多时。
　　由于有了两次消失事件的前车之鉴，学生会早就已经将所有学生的资料都整理完毕，以备不时之需。
　　熊瓜皮的个人资料也不例外，大大小小的档案只需要稍微调查一下就可以了。
　　见到杜紫藤只身一人来到了会议室，上官琉璃不禁感到疑惑。
　　她往门外张望了好几次，确定没有裴恬恬的身影之后，还是将心中的疑问问了出来：“紫藤学姐，那个跟屁虫没跟你一起来吗？”
　　杜紫藤的唇角勾起了一抹令人不易察觉的微笑，岔开了话题：“琉璃，问你个问题。你……想看我的鸟吗？”
　　上官琉璃被这个问题问懵了。
　　紫藤学姐的鸟……是什么意思……难道学姐……
　　她突然不敢再继续往下想，惊恐的盯着杜紫藤的短裙裙底，结结巴巴的指着她的裆部：“您、您难道、有……有鸟？！”
　　这TM也太惊悚了吧！！！
　　一旁的慕容雪碧也被吓得不轻，下意识的躲到了上官琉璃身后瑟瑟发抖。
　　只见杜紫藤往前迈了两步，走到了窗前，伸手打了个清脆的响指。
　　响指声落不过几秒，便从窗外飞快地窜进来一个白色的身影，由于飞行技术太差，导致这只白色的小生物“啪嗒”一声，呈死鸟状撞在了会议桌上。
　　上官琉璃和慕容雪碧两人惊奇的盯着这只一头撞上会议桌的白色肉鸽，半天说不出一句话来。
　　一动不动的白鸽忽然扑腾了两下，挣扎挥着翅膀着站了起来，大喊了一声：“娘的！疼死我啦咕！！！”
　　“紫藤学姐，这、这就是你的鸟？”上官琉璃机械性的转过头，问向杜紫藤。
　　还是一只会说话的鸟？
　　裴恬恬拍了拍翅膀上的灰尘，蹦到了上官琉璃的面前，展开了双翅，自豪的自我介绍：“我是裴恬恬咕！”
　　会议室里霎时安静如鸡。
　　三人的目光全都集中在了裴恬恬身上。
　　上官琉璃和慕容琉璃两人对视了一眼，眸中闪着激动的光芒，异口同声道：“烤鸽子！！！”
　　作者有话要说：　　裴恬恬：情敌们都想把我烤了怎么办？！
　　杜紫藤：我觉得不行。
　　裴恬恬：还是紫藤学姐知道关心我呜呜呜！
　　杜紫藤：我喜欢煲汤。
　　裴恬恬：滚！！！
　　——
　　谢谢大家看到这一章，本人像爱头发一样爱你们！这文我写得很开心，唯一的心愿就是希望各位也能看得开心~
　　在这章留言的小天使们，给你们发小红包嗷！么么啾！
　　感谢“阿舀”的营养液×5~
　　感谢“不是我”的营养液×20~
　　感谢“笙宸捌字”的营养液×10~
　　感谢“彩虹”的手榴弹~！！！


第24章 鸽生艰难
　　上官琉璃和慕容雪碧两人眼冒星光的盯着变成鸽子的裴恬恬, 一边流口水一边期待的搓手手。
　　“这只鸽子好肥啊！烤起来一定特别美味！”上官琉璃口水都要滴下来了。
　　“是啊是啊！想吃翅膀！”慕容雪碧点头附和。
　　两人渐渐朝着裴恬恬一步步逼近, 露出了恶魔一般的奸笑。
　　“喂喂, 等等, 我是裴恬恬啊咕！”裴恬恬惊恐的往后蹦了两步，伸出翅膀挥舞了两下：“先不说这个痴汉双马尾, 慕容琉璃你是fong了吗！居然要吃我！我们之间难道不是有无法斩断的羁绊的吗？！”
　　由于刚刚拖着沉重肥硕的身体在窗外飞了一圈，现在她已经精疲力尽了, 完全没有多余的气力躲避这两个魔鬼的魔爪。
　　“琉璃大人, 它还说自己是裴恬恬呢, 会说话的鸽子可不多见啊，肯定好吃！”慕容雪碧说着令裴恬恬毛骨悚然的话语, 全然不顾什么无法斩断的羁绊, 蠢蠢欲动的伸出了她的手朝着裴恬恬抓去。
　　裴恬恬绝望又无力的呐喊：“等等咕咕咕——！”
　　就在裴恬恬快要被这两个眼睛里充满烤鸽子的人抓住的时候，杜紫藤面无表情的走了过来，一手提着一人的后衣领, 强行将她们拖离开了裴恬恬。
　　杜紫藤居高临下的瞪了两人一眼，如刀锋般尖利的话语刺入了她们的心脏：“烤鸽子这种事情, 我绝对不允许发生。”
　　“感动！紫藤学姐您真是深明大义！”裴恬恬感激涕零, 扑棱着肥肥软软的翅膀, 艰难的飞上了杜紫藤的肩膀，满心欢喜的抱住了她的脖子。
　　深得最强玛丽苏的宠爱，她很飘很膨胀，开始用嘚瑟的小眼神朝着上官琉璃挑衅。
　　杜紫藤拍了拍桌子，一本正经的喊道：“我是煲汤派的！！！”
　　“等等啊喂！！！哪里不对吧！昨晚在床上你喊我小甜甜, 今天就叫我炖汤吗咕！”裴恬恬被她这一嗓子吓得再次掉回了桌子上。
　　软软的屁股墩在桌上像弹簧一样弹了两下，整个鸟都僵硬了。
　　“虽然不记得昨晚有在床上叫过你小甜甜，但是今晚可以。”杜紫藤微笑着摸了摸她脑袋上绒绒的鸟毛。
　　裴恬恬一把拍掉了她的手，背对着她赌气：“呸！女人的嘴，骗人的鬼。”
　　上官琉璃和慕容雪碧互相对视了一眼，识相的找了个座位坐了下来，若无其事的学着新闻X播片尾整理资料起来。动作连贯，默契十足。
　　杜紫藤察觉到了这儿还有两个闪闪发光的电灯泡，小声的把裴恬恬捧到了手心里，好声好气的哄道：“乖，听话，晚点给你吃好吃的。”
　　提到好吃的，裴恬恬鸽眼闪烁出一道光芒，脑海中顿时浮现了堆积如山的谷子玉米粒，十分配合的疯狂点头。
　　从刚刚开始就一直对玉米有一种强烈的执念，恨不得马上就啄个硕大的玉米棒子。
　　上官琉璃见两人终于协商好了，于是清了清嗓子开始报告最新搜集到的资料：“关于第三起蝴蝶事件，消失的是熊瓜皮，排名78。正如王二狗所说，她一直在明恋暗追王二狗。”
　　“据我所知，熊瓜皮可以算得上是个很固执的人，她对王二狗的爱也很……特殊。”慕容雪碧补充道，在自己的词库搜集了半天才用“特殊”这个词来形容。
　　上官琉璃挡在了慕容雪碧的面前，轮流进行播报：“是的，除了普通的匿名递情书送礼物之外，她还跟踪过王二狗。”
　　慕容雪碧不服输的也挡住了上官琉璃，凑到杜紫藤面前说：“我去调查了她的宿舍，房间里竟然摆满了王二狗的偷拍照片！真是特别可怕！”
　　“你俩非得凑这么近吗咕？”裴恬恬一蹦一跳的钻到了杜紫藤的颈窝，理所当然的趴在了她肩膀上。
　　看着上官琉璃和慕容雪碧两人每说一句话就要换个方向，她感到很眼花。
　　不过让她感到更讶异的是熊瓜皮的行为，这近乎病态的爱恋，如果没有这次的事件的发生，恐怕要一直深埋心底了吧。
　　“居然有这等事？！”杜紫藤听后勃然大怒，猛地站起来拍了拍桌子。
　　她抢过了慕容雪碧手中的资料纸，一行行认真仔细的看过来，一个字都不漏。
　　在确定她所说的是事实之后，她一脸见鬼了的表情，颓然的坐回了椅子上，小声的喃喃：“为什么没有摆我的照片？”
　　“这是重点吗？！”裴恬恬气愤的跳起来用翅膀拍了她一巴掌：“不是应该惊讶一下熊瓜皮的性格什么的吗？！这是自恋的时候吗咕？！”
　　“咕咕咕咕的烦死了，你个鸽子懂什么？”上官琉璃不屑的给她丢了个白眼，撅着嘴嘟囔：“紫藤学姐可是公认的女神，所有人心中的白月光，只要和她对视一眼都会为之倾倒。这世界不存在对紫藤学姐不心动的人。”
　　裴恬恬微笑，感觉自己还是太正常了，不然为什么完全不能理解这帮子沙雕的心情？
　　慕容雪碧拿着放大镜，在资料提供的照片上找到了桌上一个小相框，指着喊道：“这儿有一张紫藤大人的照片！”
　　裴恬恬好奇的凑上前去围观，在放大镜的帮助下，看到了桌上相框中那糊成一道彩虹的照片。
　　“这种咕咕玩意你是怎么看出来是杜紫藤的？”她表示质疑。
　　“白痴，紫藤大人自在心中，要用心去感受。”慕容雪碧不满的敲了她的鸽头，解释道。
　　裴恬恬抖了抖自己浑身光亮的羽翼，转过头问向杜紫藤：“你丫是不是给她们咕咕咕洗脑了？”
　　杜紫藤得意的将七彩星光长发撩到了身后，高傲的扬起了头，一副“老娘最美”的可耻模样。
　　翻了个白眼，裴恬恬感觉是不能愉快沟通了，主动总结起来：“总而言之，熊瓜皮和之前消失的余小香刘翠花又有了些不同，虽然都是排名不太高的学生，但是她的性格不同于普通的孤僻，或者称之为偏执乖张也不为过。”
　　说相像，又有些不同。可要说完全不像，又说不过去。
　　裴恬恬总觉得哪里有些不对劲。
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　【请在被吃掉之前完成任务，否则算作任务失败。】
　　系统打了个呵欠，轻描淡写的提醒道。
　　什么玩意？？？被吃掉之前？这是什么恐怖的话啊！怎么能这么平平淡淡的说出来啊！认真一点工作好吗？！还有她不是主角吗？主角挂掉了还怎么写下去啊喂！那岂不是把读者咕咕咕了吗？！！
　　裴恬恬感觉自己快要窒息了。
　　【我没说会挂掉，经过消化你会变成一坨有思想的七彩【哔】吧。只是任务失败你就要一直呆在这了。】系统再次平静的说出残忍的话语。
　　主角变成了一坨七彩【哔】才更恐怖好吗？！还不如挂掉啊喂！！！
　　裴恬恬发出了近乎哀嚎的吐槽。
　　【事咋这么多呢，总BB啥玩意，别被吃掉不就行了。】
　　系统老姐一如既往的暴躁，无情的挂断了通话。
　　裴恬恬这回连槽没得吐了，她感受到了危机。
　　与她最为亲近的三个人，不是想烤了她就是炖了她。
　　比起熊瓜皮，她开始更担心自己起来……
　　除她之外的三人还在热烈讨论着关于蝴蝶事件的线索，可她却一个字都听不进去了，在脑海中搜寻着究竟如何自保。
　　用她灵光的脑瓜子思考了半天都没想出个万全之策来，她很是苦恼，用翅膀揉了揉脑袋上的毛表示自己的烦躁。
　　“恬恬，怎么了？愣在那干什么，走吧。”杜紫藤友好的朝她伸出了社会主义姐妹情之手。
　　看着杜紫藤如花般灿烂的笑靥，裴恬恬自动代入了来索命的女鬼。而那只白皙修长的手，也被她脑补成了马上要掐住她脖子的样子。
　　裴恬恬后退了好几步，惊恐的拍了拍翅膀，飞到了杜紫藤的脑袋上，将她散发着星光的七彩长发当成了地毯，踩上了几脚之后才心满意足的飞到了窗外。
　　她朝着杜紫藤大喊了一声：“去你个彩虹巧克力的屁！你丫就是想炖了我，别以为我不知道！我咕咕咕不是好惹的！告辞！886！”
　　说完便拍拍屁股，一溜烟飞到了天空中，很快消失在了杜紫藤的视线中。
　　留下站在原地一脸懵逼的玛丽苏三人。
　　上官琉璃和慕容雪碧面面相觑，惊愕的亲眼看着裴恬恬七拐八拐的飞出了教学楼。
　　“紫藤大人……这，这怎么办？”慕容雪碧担忧的问道。
　　“我们不是故意的……如果她不想被炖，我们可以换个做法嘛。”上官琉璃托着下巴沉思。
　　杜紫藤狠狠瞪了上官琉璃一眼，把她接下来要说的话全都闷死在嗓子里。
　　“这个傻鸽子，难道不知道外面想吃她的更多吗？”杜紫藤握紧了双拳，低声喃喃，像是在隐忍着什么。
　　裴恬恬这个智障，要是她死了，一切可就完了！
　　杜紫藤愤愤的咬牙切齿，玉手一挥，召唤出了七彩祥云，轻松的跳了上去。
　　只是对上官琉璃甩下一句“看到那家伙立马抓住关起来！”便朝着裴恬恬离开的方向飞了出去。
　　作者有话要说：　　裴恬恬：总有刁民想害朕！呸！！！
　　杜紫藤：你回来，我保证不neng死你。（微笑）
　　——
　　呜呜呜没想到有这么多老板包养我，太感动惹！！！
　　话说晋江这个抽风的小辣鸡总是吞我的红包，如果有发漏的提醒我一下，发重的则是说明晋江想要我给你送钱，挡也挡不住_(:з」∠)_
　　感谢“RMC墨小尘”“鞠婧祎的小娇妻”“李秋琅”“萧清墨染”“喵喵喵”的地雷~！！！
　　感谢“随缘”的地雷×3~~！！
　　感谢“子惑”的地雷×2~~！！


第25章 魔鬼紫藤
　　裴恬恬飞了两步就飞不动了, 累得半死的随便落在了一个喷泉旁边。
　　也不知道是不是因为变成鸽子了, 总是想吃谷子和玉米, 很多习性在潜移默化中都和真正的鸽子同化了。
　　“好口渴……”才运动了一会儿, 裴恬恬就感到各种口干舌燥，浑身不适, 只想瘫在床上。
　　她转过头看向了身后水流潺潺的大型喷泉，有些犹豫的蹦跶了两步。
　　玛丽苏世界的喷泉水应该是可以喝的吧……
　　她这么安慰暗示着自己, 蠢蠢欲动的挪动了脚步。
　　一圈圈圆形的水柱有节奏的喷涌而出, 晶莹剔透的水柱错落有致, 在日光的照耀下熠熠生辉，闪耀着钻石般的光芒。
　　裴恬恬吧咂了一下嘴, 毫不犹豫的一头扎进了水中, 咕咚咕咚灌下了好几口水。
　　“咕咕咕！”她发出了开心的声音，将脑袋上的水珠摇晃甩干，满足的拍了拍翅膀, 飞到了附近的长椅边躺着休憩。
　　感受着温暖的阳光透过密密层层的树叶，点点斑驳的光斑照耀在她雪白的身上, 暖和得让鸽想睡觉。
　　远离了喧嚣, 当一只安稳平凡的小鸽子的感觉竟然还不错。
　　正当裴恬恬打算好好享受着难得安宁舒适的时光的时候, 迎面走来了两个五彩长发的少女。
　　她们一人手中拿了一个玉米杯，有说有笑的朝她的方向走来。
　　隔得远远的就嗅到玉米香味的裴恬恬顿时睡意全无，整个鸽都精神抖擞起来，笔直的站在长椅扶手上，圆圆的小眼睛里充满了期盼。
　　玉米！光是想到这个词, 就足以让她口水流下三千尺了！
　　这两位少女的周身仿佛散发着淡淡的光芒，举手投足之间都散发着仙女的气息，一看就是排名靠前的优等生。
　　裴恬恬眼中闪着精光，小声的自言自语：“虽然造型缤纷了些，但是长得这么好看，一定心地很善良吧！肯定愿意给饿肚子的小鸽子吃玉米的！”
　　这么想着，似乎已经想到被两位可爱美丽的少女喂食的温馨和谐画面了！
　　她兴致勃勃的把自己的羽毛抖得光亮，振翅一挥，飞到了两位少女的身边，昂首挺胸的来回踱步。
　　见到忽然降临在面前的白鸽，两位玛丽苏四目相对了一秒，立刻会意。
　　其中一位少女走到了裴恬恬的旁边，高傲的俯视着她，从鼻子里冷哼了一声：“哟，这不是曾经叱咤风云的裴恬恬吗？如今怎么混成这【哔】样？出门连个跟班小妹都不带？”
　　what the fuck？裴恬恬愣住了。
　　都变成了鸽子这两人是用了什么牌子的八倍镜看出来的啊喂！开挂吗？！还有这溢满土味的社会人台词是怎么回事啊！
　　不仅没有吃到新鲜甜美的玉米粒，还被人diss，这也太惨了吧？
　　裴恬恬委屈巴巴的吸了吸鼻子，准备识相的走人，毕竟她一只小鸽鸽还没有能力和社会人对刚。
　　谁知那少女率先拦到了她的面前，得意的挑了挑眉：“你的脾气呢？”
　　说着，她便伸手想要抓住裴恬恬。
　　就在她即将碰到裴恬恬的那一瞬间，她的手忽然不受控制了！好像被人远程操控了似的，整个人像个木偶一般，无论如何用力都挣脱不了那无形的力量。
　　“是谁？！”五彩玛丽苏被这突发事件吓得花容失色，愈发用力挣扎着。
　　“姐妹，在这个社会，你要知道，猛虎都单行，只有弱鸡才成群。”一个悠远绵长又清脆的女声从天空中传来。
　　“咕？”裴恬恬歪了歪头，朝着声音响起来的方向望去。
　　三人头顶的空中漂浮着一朵闪着耀眼光芒的七彩祥云，杜紫藤翘着二郎腿，稳稳的坐在了云朵之上。
　　她居高临下的斜眼瞟了这两位仗势欺人的玛丽苏一眼，冰冷的甩出一个字：“滚。”
　　这句话说完，她的身后恰时的响起了gucci gucci prada prada的背景音乐。
　　“竟，竟然是紫藤大人！对不起对不起！”两位玛丽苏道着歉，惊慌失措的踩着音乐的节奏，连滚带爬的溜了。
　　待两人夹着尾巴灰溜溜的逃走，杜紫藤才缓缓从云朵上跳下来，站在裴恬恬的面前。
　　她的表情严肃正经，冷若冰霜的脸上没有一丝笑容。
　　她紧紧盯着裴恬恬，生怕她再次临时起意拍拍屁股就走人。
　　“你就没有什么想对我说的吗？”她双臂抱胸，反问道。
　　裴恬恬意识到了自己的错误，不好意思的低下了头，小声的发出“咕咕咕”的声音。
　　见她稍微有了点愧疚，杜紫藤的心情稍微晴朗了些，放缓了语气：“哼，说吧。”
　　“啊？这种事还要说出来吗咕？”裴恬恬为难的别过了脸，有一搭没一搭的踢着脚下的碎石子。
　　“当然要说了。”杜紫藤歪了歪头。
　　为了在这个偌大的校园里找寻到这么一只小肥鸟，她可是费了不少劲呢。至少得告知一下突然发疯离开的原因吧？
　　裴恬恬挥挥翅膀，蹦到了杜紫藤的肩膀上，凑到了她的耳边，小声的说道：“我刚刚不小心看到你的内裤是草莓花纹的，还带小花边……”
　　杜紫藤怔了怔，僵硬的转过头，强压住马上就要火山爆发的内心，艰难的挤出一个勉强的笑容：“这，就是你要对我说的？没了？”
　　裴恬恬茫然的眨了眨眼睛，沉吟片刻，一本正经的补充道：“其实我还是觉得黑色蕾丝的比较适合你，草莓图案太可爱了，不适合你。”
　　杜紫藤现在恨不得掐死这个沙雕鸟。
　　她心急火燎的到处找她，救她于玛丽苏魔爪之下，只是想得到一个安慰的解释，哪怕不是那么合理。
　　结果说了半天，这死鸟就给她推荐内裤花纹和款式？？？
　　她一把揪住了裴恬恬毛茸茸的翅膀，强行把她提到了面前，凶狠的盯着她泄愤。
　　裴恬恬被她提起来，左右都动弹不得，就像是被人提起了后颈硬生生的悬在空中，还要接受杜紫藤那凶巴巴的眼神洗礼。
　　她到底做错了什么！自从来到这个鸡掰学校就没发生过一件好事！变成秃头，变成杀马特，现在还变成了咕咕咕！！！她一个失忆的小可怜为什么要遭受如此残忍的对待！
　　尽管内心诸多不满，但她还是不敢直视杜紫藤那张严峻的脸，只好眼神各种飘忽不定，掩盖内心的心虚。
　　杜紫藤轻轻摇了摇她，无奈的叹了一口气：“裴恬恬，你总是这样，有什么事能不能直接说出来？每次非得憋在心里？你难道不想变回来了吗？”
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　裴恬恬注视着这张绝美的容颜，恍惚间晃了神。
　　她的眼前一片模糊，那像是幻灯片一般的画面再次出现在了她的眼前。
　　杜紫藤眉头紧蹙，还在开口说着些什么，可她一句话都听不见，耳朵中响起了刺耳的争鸣声。
　　有一位貌美的少女出现在了她的面前，与杜紫藤的脸重合在了一起，时而又分开，看不真切，只是那一头乌黑的长发分外醒目。
　　就好像看见了黑发的杜紫藤一样。
　　“喂，恬恬，你怎么了？”杜紫藤见她眼神呆滞，没有了回复，不禁松开了她的钳制，将她捧在了手中。
　　这一声呼唤把裴恬恬从不真实的幻觉中扯了回来。
　　她愣愣的看着这位七彩发丝，七彩眼眸的玛丽苏，半天才缓过神来。
　　看着杜紫藤的眼神由冷酷转变成了担忧，裴恬恬灵机一动，捂住了脑袋，在她的手心来回打滚，一边还大喊起来：“啊啊啊！我脑震荡了！！你这个恶毒的女人！好狠的心！赔钱！500块！”
　　这拙劣的演技在杜紫藤面前不堪一击。
　　她微笑的看着还在浮夸打滚的裴恬恬，若无其事的说道：“再演就让你真的脑震荡。”
　　“对不起……”裴恬恬老实的停了下来，乖乖的蹲坐在她的手心，低着脑袋不敢看她。
　　“你这该死的女人，难道你就不想变回来吗？”杜紫藤忍不住稍微收紧了手心。
　　裴恬恬想起了之前系统所说的，变成鸽子不仅会被吃掉，还会经过消化变成一坨彩色的【哔】。
　　但倔强让她绝不屈服，她果断的摇了摇头拒绝：“我觉得咕咕咕挺好的，还可以飞，多自由咕！”
　　“是吗，我还是很尊重你自己的意见的，毕竟我也不是什么魔鬼。”杜紫藤淡定的点了点头表示赞同。
　　在裴恬恬准备松口气的时候，她又伸手摸了摸她身上毛茸茸手感极佳的白鸽毛，沉思道：“不过看你的毛挺好看的，做个毽子玩应该不错。”
　　这tm根本就是恶鬼啊喂！！！怎么会有人想要拔这么一只可爱的小鸽鸽的毛啊！！
　　在这一瞬间，裴恬恬感受到了当年被秃头支配的恐惧。
　　脑海中不由自主的浮现出了自己成为了一只秃毛鸽的模样，不仅打了个寒颤。
　　内心蔓延的恐怖让她下意识打算挥挥翅膀逃走，却被杜紫藤抢先一步，抓住了她的脚，重新把她拉了回来。
　　“怎么样？我这个人还是很民主的吧？”杜紫藤双眸眯成了月牙，笑得如一朵盛开的白莲花一般灿烂。
　　“甘霖娘！鸡掰！”裴恬恬恶狠狠的朝她呸了一口。
　　作者有话要说：　　各位老板们，本人在微博搞了个抽奖，不用关注转发，评论一下就有可能获得裴恬恬和杜紫藤的同款周边（不）！有兴趣的老板可以去看看置顶微博~！9月1号截止！【微博名：筱叶君】
　　感谢“南域苏清”的营养液×10，“咸鱼瑟”“不是我”的营养液×20，“笙宸捌字”的营养液×25，“路边野猫”“梧罗珞洛络”的营养液，“阿舀”“Zarek”的营养液×5~
　　感谢“梧罗珞洛络”“RMC墨小尘”小可爱的地雷~~！！
　　感谢“喵喵喵”小可爱的火箭炮~~！！
　　感谢“碳酒”小可爱的手榴弹~~！！


第26章 你变娘了
　　在杜紫藤的威逼利诱下, 裴恬恬第一次来到了她的宿舍。
　　是一幢精致的别墅。
　　这差距未免也太大了吧？！这么比起来她那小单间根本就是渣渣啊！！！有钱就可以为所欲为吗？！
　　裴恬恬蹲坐在杜紫藤的肩膀上, 对于房间内的一切表示震惊。
　　整座别墅犹如一座悉心打造的水晶城堡。
　　遥远如天边的天花板呈透明状, 在阳光的照耀下闪烁着七彩的光芒, 一看就知道是钻石制成的。
　　房间内的装饰也是以纯净的水晶制成，无一不闪瞎她的鸽眼。
　　“咕……天天生活在这种房间, 你其实早就已经瞎掉了吧？”裴恬恬转头问向杜紫藤。
　　“是啊。”杜紫藤回以礼貌的微笑，补充道：“所以我才看上了你。”
　　“过分了。”裴恬恬没想到伤害直接反弹到了自己的身上, 一时找不到话语来回复。
　　杜紫藤把她丢到了水晶制成的800万平方米的大床上, 手一挥, 将房间内的两亿个女仆打发走。
　　看着这奢华的阵容，裴恬恬打了退堂鼓。
　　她用翅膀擦了擦额头上不存在的汗珠, 商量道：“我突然感觉肚子疼, 我想拉【哔】。”
　　杜紫藤用幽怨的眼神瞟了她一眼，朝她指了个方向，冷冷的说道：“那边直走就行。还有, 以后要拉【哔】之前不要再喊我的名字。”
　　谁让你叫这个名字啊！这能怪谁！
　　尽管裴恬恬内心表示不服气，但还是点了点头：“知道了咕。”
　　毕竟她只是想咕咕咕杜紫藤, 而不是真的想拉【哔】。谁知道杜紫藤偷偷把她带到家里来是想干什么, 用她那清纯天真的脑子想想都知道, 肯定是对她图谋不轨。
　　“等等。”杜紫藤像是忽然想起了什么，双眸微眯：“我陪你去。”
　　“不用了，去个厕所还要人陪，不是本鸽的作风。”裴恬恬果断拒绝。
　　“这座别墅已经被我变成了迷宫，就算你想逃跑, 也跑不出去的。”杜紫藤微笑着拆穿了她的小心思。
　　裴恬恬心中唱起了凉凉。
　　她还是强行反驳：“谁想逃跑了！我真的只是想拉【哔】而已！你要陪就陪呗！”
　　“希望如此。”杜紫藤摸了摸她的小脑袋，将她头上的小绒毛揉得乱乱的。
　　房间果真被她神奇的改成了迷宫，还都是水晶制成的哈哈镜，看得裴恬恬头昏脑胀的，只得任由杜紫藤带着她七拐八拐。
　　最后来到了一间房间门口。
　　“就是这吗？”裴恬恬好奇的推开了门。
　　方才那张熟悉的水晶大床再次出现在了眼前。
　　“这tm不是刚刚的卧室吗？！！”裴恬恬抱着头尖叫着吐槽起来。
　　“哈哈，我突然想起我房间有单独的洗手间，所以带你回来了，诶嘿~”杜紫藤毫无歉意的捂着嘴笑道。
　　这家伙绝对是故意的！！！还“哈哈”个毛啊！还有“诶嘿”这个尾音又是什么鬼啊！卖萌也不管用的好吗！！
　　“哦，呵呵，是吗，那真是麻烦你了。”裴恬恬一眼看穿，碍于情面也不好说些什么。
　　果不其然，洗手间也是钻石制成的，窗户也被焊死了，唯一的出口恐怕只有……
　　裴恬恬缓缓将目光集中到了马桶上。
　　难道她一个妙龄清纯美少女要靠钻马桶来逃跑吗？！！
　　这到底是什么恐怖片！！！
　　她的内心挣扎；纠结；摇摆，终于得出了结论：“决定了！人生总是有几件跨不去的坎！只要努力！就一定可以放弃！”
　　做不到啊！钻马桶这种事情不可能做到的啊！！！
　　裴恬恬抹了抹眼角无助的眼泪，无力的推开了洗手间的门走了出去。
　　杜紫藤正在门口迎接她，感动的一把搂住了她：“就知道你不会临阵脱逃的，你果然对我还是有感情的吧？”
　　“你她娘的把出口都封死了我怎么逃啊喂！还有你把我带到你家到底是要干什么！我警告你我还是个孩子！”裴恬恬在她怀中疯狂挥着翅膀。
　　“对了，我给你准备了一套衣服，大小应该还算合适。”杜紫藤完全没有在意她的怒吼，将一套全新的制服摆放到了水晶床上。
　　她坐在了床边，拍了拍床，示意裴恬恬也坐上来。
　　“准备衣服干什么……”裴恬恬嘟囔着，但还是听话的飞到了她旁边。
　　她才刚刚落到床边，杜紫藤忽然对着她大喊：“快变回你原来的样子！库洛牌！”
　　说完，还没等裴恬恬反应过来，便一拳头狠狠的敲在了她的脑壳上。
　　“甘霖#%@……”裴恬恬突然被一拳猛击，眼前顿时冒起了金星，头晕得整个鸽站都站不稳，就连最后一句话都没说完就“啪嗒”一声翻着白眼倒在了床上。
　　……
　　【你是猪吧？都睡了一天了知道不？时间都被你霍霍完了，麻溜的起来做任务！】系统暴躁的声音在耳边响了起来。
　　“好吵……”迷迷糊糊感到有人在喊她，裴恬恬眼皮都不抬一下，厌烦的捂住了耳朵。
　　【十万伏特电量已填充完毕，即将释放。】
　　听到这句话，裴恬恬整个人瞬间弹了起来，老老实实的正坐。
　　“妈呀！诈尸啦！！！”耳边响起了慕容雪碧熟悉的声音。
　　“紫藤大人救命啊！”这次则是上官琉璃的声音。
　　裴恬恬打了个呵欠，揉了揉惺忪的睡眼，疑惑的环视了周围一周。
　　发现自己正坐在一片花海中。杜紫藤带着慕容雪碧和上官琉璃两人，哭得梨花带雨的跪坐在她的身旁。
　　“怎么回事？”裴恬恬纳闷的打量了一下自己。
　　已经从鸽子变回了原来的样子，除了身上盖满了花瓣以外，没有任何奇怪的地方。
　　“你，你还活着？”杜紫藤用手背拭去了即将化成钻石的眼泪，一把抓住了裴恬恬的肩膀，关切的问道。
　　“啊不然咧？”裴恬恬一头雾水。
　　她难不成又死一遍？这是到底是几周目的世界了？
　　慕容雪碧怯怯的指了指她身后，小声比比：“我们都以为你死了……”
　　顺着她所指的方向看过去，裴恬恬看到了……刻着自己名字的墓碑。
　　裴恬恬顿时愤怒的掀起了一波花瓣，怒吼道：“老娘没死啊喂！怎么连墓碑都刻好了！这么急着给我送葬干啥啦！”
　　还没等她发完脾气，就被杜紫藤紧紧的抱在了怀里。
　　那波涛汹涌的胸脯压在了她的胸膛，差点让她喘不过气来。
　　裴恬恬此时脑袋里只有一个字——真他娘的软啊！
　　原本被累积得满满的怒气值呈直线下降状态，不时便全然消气了。
　　试问谁能抵抗这么柔软的包子呢？
　　杜紫藤伏在她的脖颈边，一边抽噎着：“我以为……我以为你死了……你知道我有多么绝望吗……”
　　“呃，没事啦……”裴恬恬愣了愣，还是顺势拍了拍她的脊背安慰。
　　这事件发展得也太莫名其妙了吧！明明搞不清楚状况的是她啊！突然就被赐死了，连葬礼都举办了，难道被安慰的人不应该是她才对吗？怎么反倒是她在安慰杜紫藤……
　　杜紫藤环抱着她的手臂微微收紧了些，语气里满是委屈：“女人，我不准你死……”
　　“哈？好的……”裴恬恬抽了抽嘴角，满头问号。
　　尽管如此，她还是尽心尽力的安抚着哭泣的杜紫藤，轻柔的抚摸着她柔顺的长发。
　　慕容雪碧和上官琉璃两人也抹着眼泪，尤其是慕容雪碧，已经哭得泣不成声了。
　　裴恬恬开始怀疑人生了。
　　等等，明明是她不明不白的被活埋了，为什么搞得她好像是个臭不要脸的负心汉似的？这气氛也太奇怪了吧喂！还有杜紫藤你霸道总裁的人设去哪了！这个哭哭啼啼的小兔子是谁啊喂！
　　实在没眼看杜紫藤这柔弱的样子了，裴恬恬尽量轻柔的将她推开，握住了她的双臂。
　　一双墨色的双眸中盈满了真诚与深情，她直视着杜紫藤闪着泪光的彩色眼眸，缓缓开口：“杜紫藤，你变娘了。”
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　系统的提示让裴恬恬陷入了前所未有的困惑。
　　她只是说了一句杜紫藤变娘了，就得到了两点记忆，这……这暗示着什么啊喂！细思恐极啊！！！太吓人了吧！
　　【哦，我看心情随便给的。诶等下，我叫地主。】
　　系统淡定的回复她，转而好像又对着别的方向喊了一句。
　　卧槽啊！工作时间能不能稍微认真一点啊！随心情给是几个意思啊！亏她还处处分析这么久，结果根本没卵用吗？！更过分的是居然还在跟人打牌！再说了系统还tm能打牌的吗？！
　　裴恬恬一口气把内心所有的槽都吐得一干二净。
　　【咋这么能叨叨，烦死了，系统也是有私生活的ok？对三要不起。】
　　对三都要不起你还敢抢地主啊喂！！！
　　大概是脑子不正常了，裴恬恬就连重点都抓错了。
　　只是让她没想到的是这不靠谱的系统居然是看心情给记忆点的……瞬间有种凄凉的感觉。
　　再回过神来，眼前的杜紫藤已经不再哭泣，恢复了往日意味不明的微笑。
　　她笑着歪了歪头，眼睛眯成了一条缝，柔声问道：“你刚刚说我什么？”
　　“呃……”裴恬恬看着她这深邃的笑容，下意识的演了一口唾沫。
　　她好像……说错话了。
　　作者有话要说：　　裴恬恬被系统老姐玩弄于鼓掌之中hhhhh
　　——
　　秃头作者超级感动！！得到了人生中第一个深水鱼雷！！笑到合不拢腿哈哈哈哈哈哈！！晚点奉上深水炸出来的二更，么么啾！！
　　感谢“鞠婧祎的小娇妻”的营养液×30，“玢苡小仙女”的营养液，“有宇”的营养液×3，“落雨倾城”的营养液×50~！
　　感谢“阿舀”小天使的地雷~！
　　感谢“落雨倾城”小天使的深水鱼雷~！


第27章 第二系统
　　面对杜紫藤温柔的诘问, 求生欲使裴恬恬面不改色的撒谎：“我说我很羡慕你长得这么好看。”
　　“我也很羡慕的。”杜紫藤点点头, 若有所思。
　　“你别说了, 我感觉没好话。”裴恬恬适时打断了她。
　　但并没有什么卵用, 杜紫藤还是继续说道：“羡慕你有我这么完美的追求者。”
　　“附议。”
　　“我也附议。”上官琉璃和慕容雪碧一前一后举手示意。
　　裴恬恬露出了笑不出来的笑，她指了指身后这枚黑曜石制的墓碑, 问道：“你们解释一下，我怎么就死了？”
　　她的记忆还停留在去杜紫藤家里, 一觉醒来, 不仅已经从鸽子变回了原型, 还挂了。
　　忽的，她猛地想起了什么, 赶紧伸手摸了摸脑袋。真切的摸到了一头柔顺浓密的长直发才松了一口气。
　　还好头发还在。
　　“之前你真的跟死了一样, 浑身冰凉，呼吸心跳也没有。紫藤大人以为是魔法太过强大，把你朵蜜死了。”慕容雪碧一本正经的回答她。
　　朵蜜死……是怎么个死法？
　　裴恬恬有点好奇, 但不敢尝试。
　　她看了看被花瓣铺满的草地上洒了一地的碎钻石，似乎想象到了杜紫藤之前在这哭得一塌糊涂的场景。
　　她承认她心软了, 或许……还有那么点儿感动。
　　虽然她并不是真正的嗝屁, 可一想到有人会为了她伤心欲绝, 心中毫无感触那肯定是假话。
　　杜紫藤见她看得这么入神，得意的解释道：“啊，这个钻石是琉璃带来的装饰啦，有点多，不过这样才比较bulinbulin, 你看是不是超闪的。”
　　说着，她捻起一把碎钻，在裴恬恬的面前显摆了一番。
　　“哦。”裴恬恬面无表情的站起身来准备离开。
　　她再也不自作多情了！觉得自己怕是智障了，不然怎么会觉得这些都是杜紫藤哭给她的？
　　“女人你给我站住，我准许你陪我一起用午餐。”杜紫藤像一道闪电，飞速闪到了她面前，挡住了她前进的道路。
　　“自己吃去，老娘没空。”裴恬恬一口回绝，也不知道自己到底在生气什么。
　　话音刚落，她的肚子适宜的咕咕叫了几声。
　　这太tm神奇了吧？！这都是电视里才有的情节吧！一天二十四个小时，怎么每次都是说完“我不饿”之类的话，肚子就开始叫啊！
　　可是她真的不饿啊！为什么肚子也会叫啊？！
　　【哦，那是我叫的。】
　　【做人呢，是得傲。但给你脸呢，你得要。】
　　系统老姐的声音在脑海中响起。
　　裴恬恬嘴角抽搐。
　　一天天的，不是被辣鸡系统欺负，就是被杜紫藤实力坑队友，到底还有没有天理了？还有没有王法了？
　　一道灵光闪过，她心生一计，转头对杜紫藤说：“如果你能帮我个忙，我就陪你吃饭。”
　　“没问题，没有我做不了的事。”杜紫藤张开了双手，召唤出了一场浪漫的粉色樱花雨。
　　“比如消灭别人脑内的思想，应该可以做到吧？”裴恬恬期待的搓手手，一副谄媚的模样。
　　既然两个人都这么讨嫌，她为何不让她们两个为敌呢？这样岂不是一举两得。
　　“你是说系统吗？不行的。”杜紫藤笑得人畜无害，无情的拒绝了她。
　　裴恬恬嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟，不满的小声嘟囔：“嘁，明明刚刚还说没有你做不了的事……”
　　失望的她准备转身离开，脑海中浮现出了刚刚杜紫藤淡然如风的话语。
　　用心咀嚼这句话，她霎时反应了过来，惊讶得让她整个人都动弹不得。
　　她停住了脚步，机械性的缓缓转过头。
　　站在樱花雨中的杜紫藤唇角微扬，闪耀着微光的彩发在风中飘舞，美得不可方物，仿佛是不食人间烟火的仙女。
　　那双如钻石般闪耀的双眸里充满了真挚，正笑意盈盈的看着她。
　　这一瞬间，裴恬恬对她有种陌生感，亦或是……一种从未有过的熟悉感。
　　她张了张嘴，犹犹豫豫半天，却始终一个字都没挤出来。
　　杜紫藤倒是毫不避讳，将裴恬恬内心的疑惑全然说了出口：“你是不是想问我，为什么知道系统这种东西？”
　　“……是。”裴恬恬眉头轻蹙，开始用一种审视的眼光上下打量起她来。
　　杜紫藤踩着轻盈的步子，伏在了她的耳边，轻声说道：“因为，我也有系统。”
　　听到这话，裴恬恬震惊得瞪圆了双眸，一瞬间甚至都忘记了呼吸。
　　她后退了一步，试图远离杜紫藤，像一只机警小兔子，警惕的盯着她，生怕她突然再做出什么举动。
　　“女人，你很怕我？”杜紫藤微微挑眉，戏谑的笑道。
　　见到跟个鹌鹑一样柔弱的裴恬恬，她便愈发大胆的靠近了她。
　　“屁啦，谁会怕你吼？”裴恬恬强装镇定。
　　她高明的智商告诉她越是这种时候就要越是冷静，不然会被对手看出破绽。
　　既然同是拥有系统的人，那么杜紫藤的身份只有两种，要么是敌人要么是朋友。
　　但直觉告诉她，第一种的可能性更大。
　　这么一来，杜紫藤想方设法接近她，也就可以解释了。
　　这个女人……竟恐怖如斯！
　　“那你能不能别抖，踩了我好几脚了都。”杜紫藤无奈的指了指裴恬恬此时颤抖得宛如跳迪斯科的腿。
　　“呵，我只是有点激动。”裴恬恬面不改色，努力镇定下来，使自己不那么慌张。
　　这生理上的颤抖难以控制，但至少不会跟蹦迪一样了。
　　她根本没想到这个世界居然会有第二个人拥有系统，不，或许还有其他人也说不定。
　　杜紫藤深沉的城府让她由衷感到害怕。
　　可以说相处的这段日子，杜紫藤已经取得了她一定的信任。可没想到……她的靠近居然是有预谋的！
　　裴恬恬冷笑一声：“我不知道你在说什么。”
　　“我的任务已经完成了百分之99，所以我成为了最强玛丽苏。”杜紫藤解释道，说得真诚诚恳，无论如何也看不出是在撒谎。
　　裴恬恬迟疑了一下，还是问了出口：“什么任务？”
　　“我的任务是，让全校的人都爱上我。现在，就差你了。”杜紫藤轻笑道，像是在说一件与自己无关的事情。
　　她轻轻捧起裴恬恬的脸蛋，指尖划过她的脸颊，顺着捏住了她小巧的下巴。
　　裴恬恬柳眉紧锁，一把甩开了她的手。
　　她抿了抿唇，极不情愿的问道：“所以你是为了完成任务才找上我的？”
　　拜托，说“不是”吧……
　　她在心里默默祈祷。
　　杜紫藤“噗哧”一声笑了出来，伸手揉了揉她乌黑的长发，强忍着笑意：“当然不是了。”
　　确实如裴恬恬所愿得到了否定的回答，但她却高兴不起来。
　　因为不管怎么看杜紫藤都是故意耍她的。
　　“你再摸一下我的头，我就埋你的胸了。”她再次拍开了杜紫藤的手，嫌弃的整理了一下凌乱的发丝，朝着她龇牙咧嘴。
　　杜紫藤佯装诧异：“你好骚啊。”
　　“你也是！娘的，你还是个大猪蹄子，爱情骗子！呸！”裴恬恬朝她狠狠啐了一口。
　　很明显她就是为了做任务才天天粘着她不放的，最重要的是，还tm抢走了她的初吻啊啊啊！！！这个大屁|眼子，简直不可饶恕！！！
　　裴恬恬愤懑不已，恨不得当场把杜紫藤掐死。
　　“喂，骗子，我要是不爱上你，你岂不是永远完不成任务了？”她挑了挑眉。
　　“也行吧，我在这也挺好的，年轻貌美又有钱，而且……”杜紫藤话说到一半，又忍不住捏了捏裴恬恬肉乎乎的小脸，语气中充满了疼爱：“不是还有你在吗？”
　　她靠得极近，隐隐可以嗅到那独有的体香，与淡淡的花香糅杂在一起，愈发的令人迷醉。
　　裴恬恬被她这么一撩，脸颊飘起了一片绯色的红晕，心跳也跟着慢了一拍。
　　她支支吾吾半晌，才盯着一张红透的小脸，冲杜紫藤吼道：“还想撩我！你快走！打车走！”
　　顿了一会儿，她又喊道：“等等！”
　　话音一落，她便朝着杜紫藤扑了上去，她闭上了双眸，准确无误的对准了杜紫藤软软绵绵的胸脯撞了上去，将脸深深的埋在了她如果冻一般弹性十足的胸间。
　　被两团柔软的肉紧贴，裴恬恬感觉整个人都得到了放松，不愉快的心情一扫而空。
　　“啊啦~乖孩子。”杜紫藤微微挖了外套，一手捧着脸，另一只手则是轻轻摸上了裴恬恬的头，帮她顺毛。
　　对于裴恬恬的举动，她不仅不反抗，反而坦荡荡的接受，似乎早就等着她主动送上门来。
　　“正常人应该会稍微反抗一下吧！”裴恬恬从胸间抬起头来，嘟着嘴不满的吐槽。
　　明明都是来自现实世界的人，怎么她俩差别就这么大呢！
　　经历了埋胸的福利之后，裴恬恬的心情舒畅了许多，仿佛可以看到她周身环绕着幸福的小花朵。
　　“这么喜欢的话……”杜紫藤轻托着下巴思考。
　　她的话还没说完，就被裴恬恬凶狠的打断：“呸！完全不喜欢好吗！只是想惩罚你一下而已！少得意忘形了你这骗子！”
　　“恬恬真可爱~”杜紫藤唇角扬起一个完美的弧度，身后的樱花特效变成了象征着爱恋的粉玫瑰，看起来很是开心。
　　裴恬恬偷瞄了她一眼。
　　心想：这家伙该不会是个抖M吧……
　　作者有话要说：　　[与正文无关の小剧场]
　　记者：今天我们请来了最近热播的《沙雕玛丽苏》的两位女主扮演者，大家欢迎！
　　裴恬恬＆杜紫藤：大家好~
　　记者：据说两位是本色出演，真的吗？
　　裴恬恬：女人，注意你的言辞。我演的可是个平凡的清纯女学生，化妆上面都有做脏效果。为了演好这个角色，我特意吃胖了10斤。毕竟大家都知道，我不仅美得一比，还特别敬业。
　　杜紫藤：明明就是自己嘴馋看到什么都想吃才长胖的好吗！靠点谱啊喂！！！还有，哪有人这么夸自己的？！臭不要脸！
　　记者：……原来你俩是互换角色的本色出演……
　　——
　　二更奉上！么么啾！


第28章 眼底愧色
　　裴恬恬最终还是坳不过杜紫藤, 强行陪她到食堂吃饭。
　　“你就吃这个？”杜紫藤对她餐盘里的食物表示惊讶。
　　“怎么了？多吃粗粮有利于润肠通【哔】。”裴恬恬理所当然的点点头, 罢了还瞟了她一眼, 补充了一句：“还不会肚子疼。”
　　杜紫藤无fuck说。
　　就算多吃粗粮对身体好, 那有必要连着点玉米沙拉、玉米饼、玉米粥、烤玉米还有玉米汁这么多吗？！
　　“我觉得你现在才是真的鸽子。”她抽了抽嘴角，开始怀疑自己到底有没有真的把裴恬恬变回原样。
　　“咕咕？”裴恬恬一脸无辜的疯狂往嘴里塞着玉米饼, 鼓着肥肥的腮帮子嚼嚼嚼。
　　看着她的小脸跟个小仓鼠似的，杜紫藤忍不住充满慈爱的揉了揉她毛茸茸的脑袋。
　　忽然觉得就算她是一只鸽子也不错, 至少还能当个宠物养养。
　　不知不觉已经看得入神, 就连自己餐盘里价值千万的黄焖鸡米饭都忘了吃。
　　裴恬恬被杜紫藤盯得心里发毛, 咽下了嘴里的玉米粒：“你这么看着我干什么？”
　　不是她胆小，而是杜紫藤看她的眼神, 就和她看玉米似的, 让她不由得心间一惊。
　　而且既然都是拥有系统的人，那会做出比较出格的事情也能解释得通了，比如……吃人什么的？
　　裴恬恬打了个寒颤, 不敢再想下去。
　　“我在想你吃得这么欢快，会不会也很好吃？”杜紫藤双手捧着脸, 歪着头冲她投去了一个甜美的笑容。
　　果然是要吃掉她啊！！！
　　裴恬恬震惊得连手中的玉米棒子都掉回了餐盘中, 咕噜噜的滚到了地上。
　　她慌忙摆摆手：“我不好吃的, 肥肉多，油腻，还有高血压心脏病什么的……”说着，她还特意捏起了手臂上软绵绵的肉肉给杜紫藤360度全是死角的展示了一下。
　　“哈哈哈，你这个沙雕女孩的脑子好像有问题。”杜紫藤爽朗的笑出了声。
　　“这是夸奖吗喂！不要用一种夸赞的语气骂人好吗！以为我听不懂吗？！”裴恬恬怒吼。
　　能和杜紫藤这么恶劣的人格相处, 那么她的系统肯定也是和这位暴躁的1438号差不多的恶鬼吧？
　　【我听到了。】系统老姐幽幽的予以回应。
　　裴恬恬赶紧适时收声，好奇的问向杜紫藤：“说起来，你的系统是个怎样的人啊？”
　　杜紫藤回想了一下，得出总结：“她啊，很温柔很软萌，总是一不小心就把机密消息说漏嘴，任务总是一下就完成了。”
　　怎么和想象中的完全不一样啊！！！人与人之间的差距也太大了吧？！这就是人民币玩家和免费玩家的差距吗啊？！这是冲了多少钱啊？！至少也是个心悦会员3了吧！
　　“你的呢？”杜紫藤挑了挑眉，好奇道。
　　“啊哈哈，也……也不错啦……”裴恬恬昧着良心勉强吹了一句。
　　内心在滴血，在为自己不公平的命运叹息。
　　她似乎可以想象到一个软软萌萌的小可爱系统在对她卖萌的说着“宿主大人么么哒，爱你哦，今天的任务我都帮你打理好啦，主人只需要休息就好啦~！”之类的话。想想都要哭了。
　　【老娘难道就不她娘的让你感动吗？】脑内响起了系统带有海蛎子味的大碴子音。
　　不敢动不敢动……
　　裴恬恬流下了弱鸡的泪水。
　　【行吧行吧，打发你1点记忆，可别再嚎嚎了。】系统老姐大发慈悲，这回算是相当大方了。
　　谢主隆恩……
　　裴恬恬感觉系统老姐才是她的主子。
　　“哈哈，我刚夸她软萌，她又给我增强了百分之10的魔力值。”杜紫藤十分没有眼力见的在她面前炫耀道。
　　“……咱们换个话题吧。”裴恬恬快要泪洒一地了。
　　杜紫藤点点头，丝毫不介意的绕回了原始的话题：“那说回正事吧，比如，什么时候能让我尝尝你的味道？”
　　“这tm是正事？！你是不是对正事这个词有什么误解啊喂！正事难道不应该是让大家消失的蝴蝶事件吗？！”裴恬恬一掌拍上了桌子。
　　“哦，是哦，我忘了。”杜紫藤恍然大悟。
　　这人到底是有多心大才会把这么重要的事忘掉啊！现在全校人可都处在水深火热之中好吗！虽然都是些睿智的玛丽苏，但也不能见死不救啊！
　　尽管内心有很多槽要吐，但裴恬恬还是清了清嗓子，一本正经的回归正题：“你在图书馆有没有看到什么有用的书籍资料？”
　　“没有。”说到这个，杜紫藤脸色一沉，端起了餐盘往门口走去：“走吧。”
　　“是有的吧？！这完全就是那种‘我找到了线索但是我不想告诉你’的表情啊！！！”裴恬恬发自肺腑的吐槽。
　　她赶紧也一起端起了餐盘跟在了杜紫藤身后。
　　“你想多了，真的没有。”这么说着，杜紫藤的脸色却越来越严肃，深邃的眼眸中闪过深深的愧色。
　　裴恬恬放下餐盘，一把抓住了杜紫藤的肩膀，炯炯有神的双眸直视她，义正言辞的说道：“你骗人！你的眼底刚刚闪过了一丝愧色！”
　　“什么？！你是怎么看出来的？！”杜紫藤一惊，不可思议的捂住了嘴。
　　轮到裴恬恬的发言时间，她佯装睿智的推了推鼻梁上不存在的眼镜，唇角轻勾起自信的弧度，不知何时还响起了名侦探X南的推理专用背景音乐。
　　她指着杜紫藤，胸有成竹的说道：“愧色，是一种难以察觉的眼神，但你这点小招数，是逃不过我雪亮的双眼的！”
　　“你有什么证据？”杜紫藤心虚的往后退了一步，强装镇定。
　　裴恬恬从口袋里拿出了一块随身便携镜递给她，冷哼一声：“如果不信的话，你自己拿镜子照照不就知道了吗？”
　　杜紫藤迟疑了一分，还是犹犹豫豫的伸手接过了小镜子，颤抖着看向镜子中那张绝世美颜。
　　果不其然！正如裴恬恬所说，她的眼中果真有着深深的愧色！！！这是无论如何也无法洗白的铁证！
　　她轻叹了一口气，无力的将镜子还给裴恬恬，垂下了头，低声喃喃：“对不起，原本我是想瞒着你的。”
　　“可惜，是这抹常人难以察觉的愧色，出卖了你。”裴恬恬拍了拍她的肩膀，安慰道：“没关系的。”
　　“既然如此，那就只能……告诉你了。”杜紫藤环绕了一番四周，顿了顿：“找个人少安静的地方说吧。”
　　恰值饭点，食堂内已经有不少学生陆陆续续的走了进来。
　　身为自带七彩光环的最强玛丽苏，杜紫藤依旧是她们所有人眼中的焦点，只是碍于还有裴恬恬的存在，暂且只是隔得远远的围观，不敢簇拥而上。
　　“行啊。”裴恬恬理所当然的点点头，重新端起了餐盘。
　　就在她刚准备迈开步子的时候，一个五彩的身影从她的身边闪过，恰好朝她撞了过来。
　　“小心！”杜紫藤眼疾手快，一个箭步冲了上来，伸手将裴恬恬抱到了怀中。
　　裴恬恬的大脑陷入了空白死机状态，完全搞不懂现在的状况。
　　只知道她好像一头栽进了杜紫藤的……胸中。
　　这熟悉的软绵绵触感，这清香四溢的香味，这一如既往的丰满……
　　顿时她整个人都放松了，感受到了这个世界是如此美妙，仿佛可以听到耳边有小鸟在歌唱。
　　感谢这位冲上来撞人的朋友，感谢杜紫藤及时把她抱到了怀里保护她，感谢系统老姐的温柔以待。
　　【滚。】系统老姐毫不领情。
　　虽然她人没事，但是手中的餐盘却是被撞到了地上。
　　水晶制成的径直餐盘应声落地，发出了清脆的声响，瞬间被摔得七零八落，破碎的碎片铺洒了一地。
　　在灼目的阳光下，这些碎片散发出了耀眼的光芒。
　　“你没事吧？”杜紫藤把裴恬恬从胸中拿出来，担忧的问道。
　　“我~没事~嘿嘿嘿~”裴恬恬的脸上露出了难以言喻的猥琐笑容，脸颊还泛起了可疑的红晕。
　　显然她还沉浸在刚刚的温柔乡中不可自拔，像个痴汉一样傻兮兮的笑着，看起来神志不清。
　　“对、对不起。”撞人的那个五彩玛丽苏低垂着头，看不清她的容貌。而她的声音也有些颤抖，像是在惧怕着什么。
　　她一把抓住了裴恬恬的手，左右仔细翻看了一遍，在确认没有伤痕之后，才松了一口气：“还好没有受伤。”
　　裴恬恬皱了皱眉头，被这位故意遮住脸的玛丽苏握住手之后，她明显感觉到了掌心的异物。
　　“对不起，紫藤大人。”她轻描淡写的再次道歉，说完便匆匆跑开了两人的视线。
　　看着她消失的背影，裴恬恬感觉有点儿眼熟，但又始终说不出到底在哪里见过这位同学。
　　五彩的头发……好像也算认识几个……
　　可故意遮遮掩掩，不让人看清她的面貌，又朝她冲撞上来……究竟是怎么意思呢？
　　裴恬恬想起了掌心的的东西。
　　那是刚刚被那位玛丽苏强塞在手心的。
　　摸了摸，像是一张被叠起来的纸。
　　是有什么话想对她说？而且……是不想让杜紫藤知道的话？
　　“跑得还真快。”杜紫藤望着那名同学跑掉的方向，若有所思的眯了眯双眸。
　　转而又关切的问向裴恬恬：“你真的没事吗？”
　　“嗯……没事。”裴恬恬点点头，小心翼翼的将那张纸条先塞进了口袋中。
　　作者有话要说：　　杜紫藤：说！刚刚给你递小纸条的是哪个野女人！别以为我没看到！
　　裴恬恬：哪来的臭猪，在这里嘟嘟嘟嘟。
　　——
　　感谢“有宇”“桐乡道?+”“”的营养液~，“DouSha_xg”的营养液×3，“12345”的营养液×20~
　　感谢“晔华夜猪”小天使的地雷~！！！
　　感谢“鞠婧祎的小娇妻”小天使的地雷~！！！
　　感谢“魔城元殇”小天使的地雷~！！！
　　感谢“茧君”小天使的地雷~！！！


第29章 神秘纸条
　　亲眼看着裴恬恬悄悄把纸条塞进口袋里的小动作, 杜紫藤瞟了她一眼, 犹豫了一秒, 还是选择什么也没说。
　　“走吧, 正好把雪碧和上官琉璃也叫上。”裴恬恬完全没有察觉到她的异样，顺势拉住了她的手往刚刚跑掉的玛丽苏的反方向走。
　　她这故意将人引开的举动引起了杜紫藤的注意。
　　对于裴恬恬, 杜紫藤从来都是无条件信任，即便不相信这个世界的所有人, 也不会不相信她。
　　可现在看起来, 或许只有她一个人是这么觉得的吧……
　　微凉的手腕被裴恬恬温暖的掌心触碰到, 杜紫藤失落的心稍微得到了安抚。
　　她任由着被她拉着走到了隐秘的林荫小道。一同跨过及踝的草地，及膝的花丛, 及腰的灌木……
　　仅属于两人的独有浪漫空间, 让杜紫藤不由得轻勾起一个柔情似水的微笑。
　　她反手扯住了裴恬恬，将她拉到了面前，温柔又深情的说道：“姐妹你不认路就别瞎窜窜了行吗求求你了。”
　　裴恬恬“哦”了一声, 自知理亏的低下了头。
　　把人带到这片杂草丛生的花园，她也不想的, 可这条路她真的没有走过啊！刚刚还那么霸气拉着人走, 要是暴露了岂不是很没有面子！
　　“真是拿你没办法。”杜紫藤无奈的叹了一口气, 像是惩罚似的轻轻刮了刮她小巧的鼻梁。
　　她摘下一朵樱花，挥手一变将其变成了印度飞饼。
　　裴恬恬看着地上这块还在冒热气的千层飞饼，睁着死鱼眼望向她：“这位老铁，飞毯和飞饼还是有点区别的哈。”
　　但这丝毫不能阻止杜紫藤散发这该死的魅力。
　　她冲着飞饼莞尔一笑：“你是一个成熟的飞饼了，应该学会自己变成飞毯。”
　　话音刚落, 刚刚还滋滋往外冒热气的千层饼，此时立刻变成了一张松软宽阔的飞毯！
　　这是什么骚操作？？？
　　裴恬恬看得眼睛都直了。
　　坐上神奇的飞毯，杜紫藤主动解释道：“自从学会了对你的秃头展示魅力，让它生长出头发来以后，我就会这种魔法了。”
　　她一副坐等夸奖的乖宝宝模样。
　　“哇好厉害，能不能别提秃头这茬了呢。”裴恬恬敷衍的假笑。
　　这显然是对她的暴力，哪有人一日秃头终生秃头的？
　　“对了，琉璃和雪碧，就不用叫了。”杜紫藤忽然严肃起来，主动聊起了正事。
　　见到裴恬恬疑惑的表情，她轻托着下巴，沉吟道：“据我查阅的资料显示，她们……都不是正常人。”
　　是啊，玛丽苏还能是正常人？
　　裴恬恬在内心附和，顺便点了点头。
　　“而且，她们竟然是……”杜紫藤故意留了一半不说。
　　“是什么？”裴恬恬的好奇心成功被勾了起来。
　　杜紫藤双手握拳，义愤填膺的加大了音量：“竟然是玛丽苏！”
　　“……”裴恬恬抿了抿唇，摸了摸头，浑身都像是长了刺一样难受。
　　她认真卷起了袖子，左右张望了一番，喃喃自语：“我她娘的意大利炮呢？”
　　这tm根本就是在耍她吧！！！啊？！这敷衍得也太明显了吧！完全没有一点儿想告诉她的意思啊！
　　“姐妹，冲动是魔鬼。你冷静点听我说。”杜紫藤按住了躁动不安的她，认真的对上了她的双眸，警惕的说道：“总之，少一个人知道就少一份危险，你也不想想，如果她们俩就是蝴蝶事件的凶手呢？”
　　这句话让裴恬恬瞬间沉静了下来。
　　思来想去这么久，却一直一点头绪都没有。可她似乎做错了一件事，那就是……从一开始就把一同参与调查的这几位都排除在了嫌疑人的范围之外。
　　如果凶手真的就是她们中的某一位……
　　她不敢再往下想下去。
　　“你，你怎么知道？”裴恬恬的声音有些发抖。
　　杜紫藤拍了拍她的肩膀，明媚而忧伤的四十五度角仰望天空，淡淡开口：“这个世界，我已经看透了，所有的悲伤最终都会化为河流，逆流而上。”
　　裴恬恬丝毫不领情，面无表情的命令：“说人话。”
　　“就是我看了资料上显示的是所有玛丽苏的身体内都有一种特殊的力量，这份力量将她们凝结成了现在的模样，只需要一个契机，她们就会变成蝴蝶消失。所以这里的每个人都有嫌疑，唯独你这个毫无苏值的吊车尾没有。”杜紫藤一字一句说得真切无比。
　　裴恬恬逐字逐句思考着她所说的话，最终得出了一个结论。
　　按照她这么说的话，那……最大的嫌疑人不就是她自己吗喂！！！这完全是把自己往火坑里推啊！
　　“那个契机，是什么？”她小心翼翼的问道。
　　“我不知道。”杜紫藤无奈的摊了摊手，眼神却飘到了天际，并没有直视她，也看不清她的表情。
　　裴恬恬再次确认：“真的？”
　　这次，杜紫藤转过了脸，难以掩抑的悲伤在深邃的眼眸中蔓延，她凑到了裴恬恬的身旁，轻声问道：“你不信我？”
　　如此近距离接触，她吐露的芬芳，如同她身体带着淡淡花香的味道，让人意乱情迷。
　　微凉的肌肤碰到了她的手臂，像是触电一般的感觉。
　　裴恬恬咽了口唾沫，眼神飘忽不定，朝旁边挪了挪位置，一边顺势点点头：“信信信。”
　　“我把我的一切都毫无隐瞒的告诉了你，你应该也是一样吧？”杜紫藤说着，也跟着往她的身边挪了一步，紧贴着她。
　　“当然了。”裴恬恬不假思索的回答，手却伸进了上衣口袋里，摸了摸那张来历不明的纸条。
　　说实话，她心虚了。她对杜紫藤撒谎了。
　　大概她的心里本就不相信任何人，也明白除了她，谁都有可能是罪魁祸首。
　　更何况杜紫藤还是和她一样拥有系统的人，这好不容易得来的安全感，好像一瞬间全都消失殆尽了。
　　“女人的嘴，骗人的鬼。”杜紫藤用只用自己能听到的声音小声的嘟囔了一句。
　　她挥了挥手，空中飞毯缓缓往下降落，稳稳的落在了宿舍楼的门前。
　　“我累了，先回去休息了，你也好好休息吧。”杜紫藤甩下这么一句话，便把她从飞毯上强行抖了下去，自己个悠哉悠哉的飞上天去了。
　　“我tm肚子里的孩子都给你抖掉了！”裴恬恬被飞毯粗鲁的抖落在地，扎扎实实的摔了个屁股墩，疼得她叫出声来。
　　“你明明摔了个屁股墩，可别嚷嚷了。”遥远的天边传来了杜紫藤悠远的回声。
　　“he-tui！”裴恬恬十分没有素质的朝她呸了一口。
　　正准备回宿舍躺尸一觉的时候，她摸到了口袋里那张小纸条。
　　她环顾了一下四周，发现没有其他人之后才小心翼翼的打开了那张神秘的纸条。
　　只见上面写着一句“老铁劝你别太飘，小心背后挨把刀。”
　　裴恬恬翻看了两遍，确认整张纸只有这么一句话之后，愤怒的一把将其摔在了地上。
　　“你XX啊！哪里来的蛇精病费尽心思就给我塞这么一句社会土话啊喂！！”她愤慨的在纸条上碾了几脚以示发泄。
　　洁白的纸张被踩得满是泥泞，可也正因为她的踩踏，纸条中间露出了一截纯白。
　　双层夹缝纸？！
　　裴恬恬为之惊奇，连忙又将纸条捡了起来。
　　正如她所想的，这张纸条不是普通的纸条，是两张纸被细心的黏在了一起，而真正的内容，实际上是在中间的夹缝中。
　　她撕开了纸张，只见两张纸中间还夹着一张更小的白纸条。
　　上面用歪歪斜斜的字体写下了一句话。
　　“晚7点后花园，一个人来，有秘密。”
　　看过之后，裴恬恬迅速将纸条收入了口袋中。
　　没想到这人的警惕性还挺强的，很明显是不打算让杜紫藤发现。就算一时被发现了，也很有可能只是被当成是社会人的挑衅，从而忽略真正的用意。
　　那么……递纸条的这个人是谁呢？
　　虽然总感觉那个人的身形有点儿眼熟，但却怎么也想不起来在哪碰到过这号人物。
　　裴恬恬挠了挠脑袋，想不出个之所以然来。距离约定的7点还有些时间，她决定先去后花园看看情况。
　　她的目光锁定在了路边的小白长椅上。
　　辣鸡学校这么大，还是有个能飞的交通工具比较方便。
　　她美滋滋的坐了上去，开开心心的报了个地名：“去后花园。”
　　长椅像是没听见似的，一动不动，毫无生气。
　　“去后花园。”裴恬恬疑惑的皱了皱眉头，轻轻拍了拍长椅的椅背。
　　而长椅依旧稳如泰山，不为所动。
　　“擦！辣鸡玩意！不坐了！”裴恬恬怒由心中起，再次没有素质的踹了长椅一脚。
　　就在此时，长椅展开了那双洁白的翅膀，挥动着羽翼，突然猛地窜到了天空飞了起来。
　　一会儿转圈一会儿滑翔，左飞一会右飞一会，难度系数堪比过山车。
　　“啊啊啊——！”坐在长椅上的裴恬恬差点吓得魂都丢了，疯狂尖叫着。
　　她死死的揪住了扶手不松手，生怕自己掉下去从此香消玉损。
　　这该死的长椅绝对是在报复她啊啊！！！为什么这个世界连个凳子都能欺负她啊！！！
　　她，裴恬恬，现在慌得一笔。
　　作者有话要说：　　杜紫藤：我有种不祥的预感，我听见雨滴落在青青草地……
　　裴恬恬：在绿人的边缘疯狂试探！我超皮！诶~还打不着~！
　　——
　　感谢“阿舀”小天使的地雷~！！！
　　感谢“晔华夜”小天使的地雷~！！！
　　感谢“茧君”小天使的地雷~！！！
　　感谢“落雨倾城”小天使的手榴弹~！！！


第30章 诡异女子
　　裴恬恬深刻的认识到了自己的错误。
　　她错了, 真的错了, 从一开始就不该坐上这个沙雕长椅。如果不坐上来, 她就不会连着在天空中各种前滚翻后滚翻坐过山车。如果不坐过山车, 也就不会十分钟的路程硬生生的花了一个小时才到这个伤心的地方。
　　“甘霖娘……你给我等着……”裴恬恬扶着一旁的路灯，虚弱的喘着气, 幽怨的瞟了一眼罪魁祸首。
　　长椅完全没有反省的意思，反而挥了挥天使般的翅膀, 嘚瑟的在天空中转了个圈飞走了。
　　裴恬恬朝它飞走的方向恨恨的竖了个中指, 继续扶着路灯安抚情绪。
　　原本还想趁着时间还早, 想先来后花园探探风声的，现在被过山车长椅这么一搅和, 差不多马上就要到纸条上约定的时间了。
　　太阳已经落下了山去, 仅剩天边一线泛着紫红波纹的晚霞。
　　幽静的后花园空空荡荡，一眼望过去除了花草就是颇有艺术气息的雕像，看不见一个人影。
　　“真的有人吗？”裴恬恬抬头看了看这盏昏暗的路灯, 正微微闪烁着冷色调的光芒，勉强照亮着前方一截道路。
　　夜晚的降临给后花园平添了一分静谧, 偶尔可以听到草丛中细微的虫鸣声。
　　裴恬恬试探性的往前走了两步, 安静得只能听得到自己悉悉索索的脚步声与呼吸声。
　　她皱了皱眉, 四处张望了一番，不禁发出了疑惑：“难道是诓我的？”
　　一阵阴森森的夜风拂来，带着刺骨的寒意，让她不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　被微弱的冷光照耀下的后花园似乎被一层阴沉的气息所笼罩，远处也雾蒙蒙的, 看不真切。
　　这场景，裴恬恬好像在哪见过。
　　是《寂静岭》还是《行尸走肉》来着？
　　总之两个都不是啥好东西，她的直觉告诉她还是先溜为上。
　　可就在她转身的那一刻，一阵阴冷的寒风刮过她的脊背，像是有什么东西在向她袭来！
　　她似乎听到了一个充满怨气的女声，正在她的耳边轻轻低语，轻声细语的吟唱了起来……
　　“噢~沙里瓦，噢~沙里瓦，噢~嘿！噢~嘿！噢~嘿！”
　　“是谁……送你来到我身……”
　　下一句歌词还没唱完，裴恬恬头都不转，面无表情的举起了拳头，往耳边飞速挥起一拳，精准的打在了这个在她耳边唱歌的女子脸上。
　　“啊疼疼疼！”身后立马传来了一个少女吃痛的叫声。
　　“你tm神经病啊！！！”裴恬恬转过身来，对着她愤怒的吼道。
　　少女披散着一头略显凌乱的五彩长发，正捂着被打到的鼻梁，痛苦的蹲在地上哀嚎。
　　她低着头，直看得到一个圆溜溜的脑壳在颤抖着，看起来是真的很疼。
　　裴恬恬撇了撇嘴，内心泛起了丝丝愧疚。
　　她犹豫了一下，还是蹲下来关切的询问道：“对不起啦，我也没想到下手这么重……你没事吧？”
　　五彩少女猛地站起身来，指着裴恬恬愤怒的斥责：“你！你是要我死啊！嘤嘤嘤！你好恶毒啊！”
　　她紧捂着鼻子，彩色的双眸中噙满了泪水。
　　如此正面相见，就算她遮住了半张脸，裴恬恬还是认出了她的身份。
　　只是有些不大确定的问道：“你是……王二狗？”
　　“是我啦！你这恶毒的女人！”被喊出名字的王二狗索性松开了手，揉了揉发红的鼻尖，气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　“也不能全怪我呀，谁让你装神弄鬼……”裴恬恬委屈的踢起了路边的小石子。
　　王二狗冷哼一声：“哼，我这不是想给你一种神秘的氛围吗？谁知道你区区一个下等平民居然这么暴力。”
　　下等平民……
　　听到这个词，裴恬恬抽了抽嘴角，看在狠狠给了她一拳的份上，强忍住了内心的怒气，没好气的问道：“所以你给我递纸条是要说什么？”
　　王二狗轻蔑的瞟了她一眼，没有开门见山的说出口，只是朝她挥了挥手，淡淡道：“跟我来。”
　　裴恬恬微微皱了皱眉。
　　实际上她并没有完全信任王二狗，但好奇心还是让她跟了上去。
　　跟着轻车熟路的王二狗在花园里七拐八绕，就在她的耐心即将消失的那一刻，两人终于到达了目的地。
　　裴恬恬面无表情的看着面前这一桌呼呼往外冒着热气，热汤翻滚的火锅，陷入了沉思。
　　“这就是你要给我看的？秘密？嗯？”她努力压抑着自己不去把这一桌火锅掀翻的冲动，转头问道。
　　“来来来，别客气，我准备了好多肉！”王二狗点点头，热情的招呼她坐下来。
　　周围依旧是芬芳四溢、虫鸣阵阵的花园，而这里则是突然被搭起了一个桌子，架起了热腾腾的火锅。
　　别说现实了，就是小说里都没这么奇葩的场景吧？！
　　裴恬恬不想给她面子，但是亲眼看到王二狗把一盒鲜嫩的毛肚尽数丢到锅子里之后，她忍不住了。
　　“你这样子毛肚就不好吃了！要这样，夹着毛肚，七上八下的涮几下，味道才是最美味的。”她操起筷子，夹起了一块毛肚，亲自演示起来。
　　“喔——！明白了。”王二狗了然的点点头，学着她的姿势涮起了毛肚。
　　裴恬恬端起碗，美滋滋的对着毛肚吹了两口起气，迫不及待的往嘴里送。
　　就在她准备吃下去的一瞬间，她突然想起了什么，猛地放下了筷子，对着王二狗吼道：“我为什么在这里涮毛肚啊喂！！！哪里不对吧？！你到底要说什么秘密啊！”
　　“嚼嚼嚼吧唧吧唧。”王二狗一边啃毛肚，一边一本正经的朝着裴恬恬口齿不清的说着什么。
　　“吃完再说话！！！”裴恬恬恨不得一火锅泼在她身上。
　　王二狗夹起了一颗贡丸：“啊好烫，是这样的，我觉得蝴蝶事件，哇这个丸子熟了，主谋其实是，味道好棒啊！”
　　“不要一边吃东西一边讲正事啊你这混蛋！！！”裴恬恬眼珠子都要瞪出来了。
　　要不是看在王二狗是两次蝴蝶事件的目击者的份上，她都要起杀心了。
　　不过刚刚好像听到她提到蝴蝶事件的主谋……
　　裴恬恬耐着性子压低了声音，好声好气的再次问道：“你刚说主谋是谁？”
　　说到这，王二狗特意给她夹了一块熟透的麻辣牛肉，义正言辞的说道：“是紫藤大人。”
　　裴恬恬愣住了，她抱着碗，手中的筷子也停了下来。
　　她的意思是，这个学校的玛丽苏一个个逐渐消失的原因，竟然是杜紫藤造成的？
　　她的脑海中浮现出了杜紫藤温柔的笑脸，戏精的嘤嘤脸，还有那个轻柔如羽毛的吻……
　　这怎么可能……那样的杜紫藤怎么可能做出这种事情……
　　“你，你怎么知道？”她抿了抿唇。
　　“熊瓜皮告诉我的，也就是第三个消失的那个。”王二狗的表情变得十分正经，尽管嘴唇周围还沾了一层火锅汤汁，但这并不影响她不苟言笑的人设。
　　她继续补充道：“熊瓜皮给我看过一本书，书里写着我们所有人的体内都有一种特殊的能量，一旦被发现，就会消失。”
　　“被，被发现？是什么意思？”裴恬恬想起了之前杜紫藤和她说的话，几乎和这一模一样。
　　只是似乎王二狗的说辞更为具体。
　　“上面没有写，不知道是被谁发现，也不知道怎么样才是被发现。”王二狗皱了皱眉，沉吟道：“那本书被我们藏在了最保险的图书馆，图书馆的书那么多，谁也不会在意这一本，但如果放在自己房间很快就会被找到。可我发现，那本书……不见了！”
　　裴恬恬想起了那天和杜紫藤一起去图书馆的场景。
　　那天的杜紫藤，并没有像平时一样和她时时刻刻黏在一起，而是选择了和她分头寻找。
　　“我查过了，那段时间，只有你和紫藤大人去过图书馆。而毫无魔力的你，根本就是个局外人，那么真凶……就只有紫藤大人了！”王二狗说着，声音都有些颤抖。因为激动，胸口起伏得厉害。
　　为了保持冷静，她阴沉着脸，夹起了一块土豆片，狠狠的咬了一口：“所以我只相信你，只有你这个下等平民是唯一值得信任的。”
　　“喂喂，能不能改改这个称呼。”裴恬恬不知道是应该高兴自己被信任，还是难过被成为下等平民。
　　只是王二狗的说辞确实让她有些动摇。
　　这么一想起来，好像一切都能够说得通。
　　让大家全都消失的人，真的是杜紫藤吗？那她的目的又是什么？
　　她柳眉紧皱，郁郁寡欢的夹了一筷粉丝，可吃到嘴里却是什么味都吃不出。
　　正在她愁眉不展之时，天空中忽然劈下来一道闪电，白茫茫的光柱从空中垂下来，恰好照耀在了裴恬恬的身边。
　　“我感觉有人在背后说我的坏话。”从这耀目的白光之中，传来了熟悉而又温柔的女声。
　　听到这声音，刚刚还在愉快吃火锅的王二狗手中的筷子立马应声落地，一边嚼着午餐肉，一边震惊的看向了天空，嘴里不住喃喃：“紫、紫藤大人！”
　　裴恬恬咽了一口唾沫，悄悄放下了碗筷，神不知鬼不觉的准备偷偷溜走。
　　“哟，你这是想去哪？”杜紫藤微笑着，亲身落在了裴恬恬的面前，完美的挡住了她的去路。
　　看着她这盈满笑意的眼眸，裴恬恬在这一刻似乎嗅到了死亡的味道。
　　偷偷在背后说别人坏话被正主抓了个正着怎么办？！在线等，急得不行！！！
　　作者有话要说：　　所以说千万不要在背后说人坏话啊哈哈哈哈哈哈~
　　话说，最近，我的作者收藏，总是在250之间徘徊……
　　为什么……是这个数字……是在暗示我什么吗？
　　呜呜呜呜老板们你们忍心看这么机智聪明的小作者一直是250吗！球球你们收藏我的专栏一下！让我度过250这个坎吧！！！爱你们啊啊啊！！
　　顺便……今天比较开心，买的辣条到了！所以这章留言的老板们发小红包_(:з」∠)_
　　感谢“有宇”的营养液×3，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷”的营养液×10，“”的营养液~


第31章 二狗下线
　　杜紫藤亲昵的搭上了裴恬恬的肩膀, 霸气的将她一把揽在了怀中, 侧过头用命令式的语气警告道：“我的女人, 哪也别想逃。”
　　“你看错了！我可没想逃！”裴恬恬飞快的反驳。
　　杜紫藤挑了挑眉, 揽住她肩的手收紧了一分，调笑道：“你承认是我的女人了。”
　　裴恬恬瞪大了眼睛, 用标准的普通话回复：“哥屋恩！”
　　自知被套路的她气不过，咬咬牙想趁其不备, 踩杜紫藤一脚。
　　才刚一伸脚出去, 杜紫藤就条件反射的当场跳起了踢踏舞, 并用十分嘚瑟的表情挑衅：“诶~踩不着~！诶~还是踩不着~！”
　　看着两人一蹦一跳欢乐的跳起了双人舞，一旁被冷落的王二狗感觉自己真真实实的被硬塞了一大口狗粮。
　　“呃, 那啥, 我还在呢……”王二狗犹豫再三，还是朝她们挥了挥手，尴尬的打了个招呼。
　　她现在继续呆在这看她们打情骂俏也不是, 直接走人更不是，真是让她左右为难。
　　“哦, 还有人, 咳, 老婆注意点形象。”杜紫藤秒速恢复正经，宠溺的揉了揉裴恬恬毛茸茸的脑袋。
　　裴恬恬直接一爪子把她的手拍掉，不情不愿的撅起了嘴冷哼：“呸，谁tm是你老婆？”
　　对于她的反抗，杜紫藤不予置气, 倒是指了指王二狗，小声的凑到裴恬恬耳边说道：“谁有反应就谁是咯？不信你看那边那个单身狗有反应没？”
　　“哈哈哈哈你这样好过分哦。”裴恬恬忍不住笑了起来。
　　“喂喂，我全听到了好吗？你们考虑过我的感受吗！”王二狗差点吐出一口老血。
　　这两个人根本就是魔鬼吧！都是把自己的幸福建立在别人痛苦之上的魔鬼啊！
　　杜紫藤轻叹了一口气，同情的拍了拍王二狗的肩膀，安慰道：“没关系，对象以后会有的。咱们先来解决一下你刚刚说我坏话的事情，还单独约恬恬出来，是想挑拨我们之间的关系吗？”
　　她的声音依旧如春风般温柔撩人，笑容也依然美艳动人，只是这话语里的分量太重，犹如寒风料峭的凛冬，冰冷刺骨，让王二狗不由自主的打了个哆嗦。
　　拍在她肩膀的手也变得格外沉重，气压直线低到零点，几乎要让她窒息了。
　　王二狗朝裴恬恬投去了一个求救的眼神。
　　这时候，只有裴恬恬能救她了！如果是备受紫藤大人宠爱的裴恬恬替她说好话，说不清可以从轻发落。
　　裴恬恬准确无误的接受到了这个无辜可怜求生欲极其旺盛的眼神，朝王二狗坚定的点了点头，竖了个大拇指，示意一切交给她。
　　她走到了杜紫藤面前，语重心长的说道：“其实，你听我解释。”
　　“哦？你要解释？”杜紫藤饶有兴趣的抬了抬眸子，眉宇轻挑，薄唇浅笑，兴致盎然的点点头：“说吧。”
　　此时的裴恬恬要说不紧张，那是假话，毕竟杜紫藤对于她来说还是有一定威慑力的。说不准她一个不高兴就把自己变成杀马特七彩葫芦娃了。
　　她深呼吸了一口气，沉着冷静得犹如在高考考场。
　　在王二狗充满期冀的眼神中，她终于下定了决心，朝着杜紫藤喊了出来：“都是她！都是王二狗说的！！！我一句话没说啊真的！骗你是小狗！不关恬恬的事！恬恬什么都不知道！”
　　“裴恬恬你是魔鬼吗？！你的良心不会痛吗？！！！”深感被背叛的王二狗惊得三魂没了七魄，哭天抢地的哭喊。
　　“我不是，我没有，你别乱讲。我可是正经人，怎么会背地里说我们完美无瑕绝美动人贤良淑德的紫藤大人的坏话呢？对吧紫藤大人~”裴恬恬不仅一口否决了与王二狗的同流合污，还相当狗腿的贴在了杜紫藤的身边，还搭上手体贴的为她按摩肩膀。
　　将墙头草狗腿子的模样演绎得淋漓尽致。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　裴恬恬怔了怔，替杜紫藤揉肩的手也停顿了一秒，又立马恢复了正常。
　　好像刚刚脑袋里一瞬间出现了类似的场景，好像是梦里梦到过这一幕，极具即视感，但要真想记起来，却还是模糊一片。
　　这并不影响她为虎作伥的行为，哦不，是除暴安良的行为。
　　“嗯，真乖。”杜紫藤对她的回答很是满意，欣慰的点了点头。
　　罢了又转头看向了面如死灰的王二狗，轻描淡写的说道：“你还有什么想说的？”
　　王二狗幽怨如深闺怨妇，恨恨的瞄了一眼裴恬恬，又碍于杜紫藤的面子不好发作。
　　她动了动嘴唇，半天没能挤出一句话了来，似乎在这时说什么都显得苍白无力。
　　裴恬恬在胸前画了个十字，双手合十，闭眼虔诚的为王二狗祈福。
　　和杜紫藤相处了这么久，多多少少还是能揣摩出她的想法，当她笑得越是愉悦无害的时候，就越是残酷可怕……真是个恐怖的女人。
　　“裴恬恬，你好好想想我说的话，别不当回事！”王二狗双唇发白，全身抖得厉害，还是冒死朝她喊出这么一句话。
　　这句话倒是警醒了裴恬恬。
　　有关于她所说的……真凶其实是杜紫藤的事。
　　她的说辞很诚恳真诚，看得出来也是真心关心蝴蝶事件的。怀疑杜紫藤的理由也很充足，似乎没有哪里不妥。
　　可她，始终不相信。
　　或者说，是她根本不愿意相信。即便是真的，她也可以欺骗自己。
　　见裴恬恬沉默了，杜紫藤轻抿了抿唇，松开了对王二狗的钳制。
　　若论起紧张，她可不比王二狗好多少。
　　“你说的我记住了，谢谢你……”裴恬恬顿了顿，继续说道：“的火锅。”
　　“你tm是不是有什么问题！我没有问火锅的事情！”王二狗一时激动，一掌拍在了桌子上。
　　热气腾腾香气四溢的火锅依旧冒着滚烫的泡泡，麻辣鲜红的汤汁翻滚着，偶尔讲一两片煮烂的生菜翻腾出汤面。
　　白而稀薄的雾气迷蒙了裴恬恬的双眸，她低垂下了眼睑，淡定的夹起了一块鸡蛋豆腐放进了漏勺里，特意解说道：“烫鸡蛋豆腐的手要跟涮毛肚的速度一样快，不然老了就不好吃了。”
　　“裴恬恬，你是不是fong了？！你知道我在说什么！”王二狗抢过了她手里的漏勺，泛着水光的双眸盯着她，想要得到一个期待的答案。
　　杜紫藤皱了皱眉，握住了王二狗的手腕，将她从裴恬恬的身边扯离开。
　　她冰冷的语气中是毋庸置疑的坚定，缓缓说道：“她已经回答你了，你走吧。”
　　王二狗不敢置信的瞪大了眼眸，整个人失了神似的往后退了两步。
　　忽的，她一个趔趄跪倒在了杜紫藤的身边，死死的抱住了她的小腿不撒手，一边哭喊着：“紫藤大人！我不知道你为什么要这样做，但是……但是别杀我！”
　　杜紫藤和裴恬恬对视了一眼。
　　两人心中了然，今天这是碰到有被害妄想症的戏精了。
　　面对这种疯狂的情况，杜紫藤只好暂时安抚她的情绪，随声附和道：“好好你放心，我不会对你做什么的。”
　　说着，她想伸手拉王二狗一把。
　　可就在她触碰到王二狗的那一瞬间，耀眼得刺目的暖色金光将王二狗整个人都包裹了起来！
　　这种场景，裴恬恬清晰的记得，当初刘翠花在舞台上消失的时候，也是和现在的情况一模一样！
　　看着身体在逐渐化为点点闪耀的星光，王二狗慌了，嘴里不住的重复着：“不、不要！我不要！”
　　可那灼目的金光正以肉眼可见的速度迅速幻化成了一只只金色的蝴蝶形状，渐渐振动着翅膀，往天空中飞去。
　　裴恬恬眼疾手快，伸出手将一只金色蝴蝶抓在了手中，用力的合起手盖了起来。
　　仅仅数秒时间，王二狗就在她们的眼前活生生的消失了。
　　与那日的刘翠花如出一辙。
　　杜紫藤动了动刚刚那条被王二狗抱住的腿，似乎还能感受到她残留的余温，可却消失得连灰烬都不剩下。
　　这场消失，就连她也无法阻止。
　　裴恬恬缓缓松开了手，慢慢露出一条缝来，想要看看她刚刚抓住的那只蝴蝶究竟怎么样了。
　　再次打开，手心中已然空无一物，就好像一切都不曾存在过似的。
　　“完犊子了，这怎么交代……”裴恬恬咽了一口唾沫，依旧盯着空空如也的掌心发呆。
　　杜紫藤不愧为全宇宙最强玛丽苏，她展现出了成熟知性的一面，冷静道：“别担心，不用害怕，我有办法。”
　　裴恬恬面无表情，声音毫无波澜：“哦，我不害怕，你能不能松开我的腿。”
　　此时的杜紫藤像一只受惊的小鹌鹑，虽说一脸正经，但身体却不由自主的蹲下来抱住了裴恬恬的大腿。
　　“嗯？你身上还蛮香的。”杜紫藤趁机在她光滑细腻的大腿上摸了一把。
　　指尖轻柔的触摸像是拨动了心弦，令裴恬恬顿时倒吸了一口凉气。
　　她甩了甩腿，试图将杜紫藤从她腿上甩开，却怎么都挪不动腿。
　　“你丫是不是发|情期啊喂！！！现在是做这种事的时候吗？！”她用手背遮住了唇，试图以此掩盖自己渐渐发烫的脸颊。
　　“切，小气，不摸就是了。”杜紫藤委屈的撅了噘嘴，松开了手站起身来。
　　然而趁着裴恬恬放松警惕，又再次滋溜溜摸上了一把。摸完就识相的跳开一米远，挑衅似的朝她勾了勾手指。
　　“啊！我杀了你！”裴恬恬操起一旁的折叠小凳子，拔腿就追起她来。
　　静谧的后花园被黑夜所笼罩，偶尔有几声轻细的虫鸣与风声，皎洁的月光铺洒微弱的光亮，给黑夜平添了一分美色。
　　那桌火锅仍旧在呼呼往外冒着热气，在暖黄的灯光下显得格外温馨，周围的凳子已是一片狼藉。
　　繁花似锦的花园中响起了少女追逐打闹的笑声，颇有一番意味。
　　没人发现，有一位少女正躲在墙角，浑身发抖的望着花园中裴恬恬与杜紫藤的方向。
　　她紧咬着嘴唇，不敢发出任何声响，只是默默的一个人飞也似的逃跑了。
　　因为心情不顺而来后花园散步的她今天竟然发现了惊天秘密……
　　她亲眼看见了王二狗跪求杜紫藤放过她，可不知杜紫藤说了一句什么话，王二狗居然也变成蝴蝶消失了！
　　难道……忤逆杜紫藤的人，都会消失吗？
　　她必须将这件事告诉大家！
　　作者有话要说：　　感谢“夜渊”的营养液×5~
　　感谢“州官要点灯”小天使的地雷~！！
　　感谢“茧君”小天使的地雷~！！
　　感谢“羽灵翼”小天使的地雷~！！


第32章 尬舞节目
　　由于调查蝴蝶事件的进展缓慢, 裴恬恬整个人都有些虚弱。
　　加上最近一直在重复做一个很奇怪的梦, 让她精神都憔悴了不少, 眼下也冒出了淡淡的黑眼圈。
　　这个梦很是模糊, 像是蒙上了一层白色的纱布。
　　梦中只看得到一个小女孩孤零零的蹲在地上玩积木。留着乖巧的西瓜头，明明感觉很可爱的模样, 可就是怎么也看不清她的脸。
　　周围的布景也很奇怪，白花花的一片, 雾蒙蒙的, 根本猜测不到是哪。
　　“那妹子是谁啊？难不成是她自己不成？”裴恬恬揉了揉隐隐发疼的太阳穴, 从床上坐了起来。
　　已经连续好几天做同一个梦了，这毛骨悚然的感觉真是让人不舒服。
　　她打了个呵欠, 活动活动了睡得僵硬的身体, 顶着一头睡得乱糟糟的鸡窝头，正准备去洗漱的时候，一阵急促的敲门声响了起来。
　　“裴恬恬！开门开门开门啊！别躲在里面不出声, 我知道你在家！”门外传来了一声声呼喊。
　　这么蛇精病的开场白，想都不用想就知道是慕容雪碧, 裴恬恬顿时不想开门了。
　　“假装不在吧。”她这么想着, 继续若无其事的在牙刷上挤上了牙膏。
　　门外的声音果然没多久就停歇了, 好像是放弃了。
　　裴恬恬也没大在意，反正慕容雪碧找她从来都没有一件正经事过。
　　只是她再看向镜子的时候，惊奇的发现身后竟然有一只手缓缓的搭在了她的肩膀上！
　　“我刚叫你开门，你怎么不理我啊？”伴随着一声充满怨气的女声，森幽幽的从她背后传来。
　　“妈鸭！！咳咳咳！”裴恬恬顿时吓得一声尖叫, 一口牙膏泡沫差点把自己呛到。
　　只见慕容雪碧像鬼一样，满脸哀愁的瞪着她，小嘴撅得可以挂个水壶。
　　“我，那个啥，没听到……你怎么进来的？”裴恬恬飞快的刷完牙，用毛巾胡乱地在脸上搓了一顿，以此掩盖内心的心虚。
　　只是自从上次和杜紫藤试衣服的时候被慕容雪碧随意闯进房间之后，房门的锁就已经被换成了密码锁，那这次又是怎么溜进来的？
　　慕容雪碧指了指大开的窗户，轻描淡写的解释：“从窗户啊。”
　　“不要一脸理所当然的样子说出这种无耻的话啊喂！！！你这是私闯民宅知道吗！真是的！”裴恬恬没好气的把她数落了一顿。
　　“嘤，凶巴巴……我错了嘛。”慕容雪碧低头认错，委屈的揪着她的衣角，像小孩子撒娇一样摇晃。
　　裴恬恬叹了口气，翘着二郎腿在床边坐了下来，斜眼瞟了她一眼：“所以，有什么事吗？”
　　慕容雪碧二话不说，直接把床边折叠整齐的制服准确无误的丢到了她的身上，大喊了一声：“dancing baby！朵蜜 Dance up！”
　　瞬间一道粉色的耀眼光芒将裴恬恬整个人都笼罩住。
　　“敲里吗啊！不是吧……”她的脑海中猛然浮现了上次见到这种画面的场景，不禁翻了个白眼，再也笑不出来。
　　身体再次不受她的控制，开始不由自主的趴在地上做起了托马斯回旋，随后又跳起来，双手用兰花指比了个爱心，尴尬得她快哭了出来。
　　“炫光赐予我关爱你的力量！ super~shining！”她指着天空，大喊了一声咒语。
　　回过神来的时候，身上的睡衣已经变成了全套制服，就连领结都整洁得跟新的一样。
　　裴恬恬一脸生无可恋，觉得自己差不多已经可以入土为安了。
　　到底还要被强迫变身多少次啊喂！这个咒语其实可以算得上是最强咒语了吧？！要是对敌人突然使用这一招，绝对会让对方羞愧致死，一招毙命啊！！！
　　“走吧，班里同学都等你好久了！”慕容雪碧不由分说的拉起了裴恬恬的手，推开了门往教室的方向跑去。
　　裴恬恬眉头一皱，发现事情并不简单。
　　她狐疑的问道：“我跟她们不熟啊，为什么都要等我？”
　　“去了你就知道了！”慕容雪碧故意卖了个关子。
　　尽管裴恬恬内心是拒绝的，但被慕容雪碧死死抓住不放手，愣是活活被她生拉硬拽的给强行押送到了一年E班的门口。
　　见到裴恬恬的到来，全班八位同学全体起立，同时对她行了个十分标准的九十度鞠躬礼。
　　没见过世面的裴恬恬哪里见过这大场面，从人人唾弃的吊车尾一朝变为全班尊敬行礼的角色，吓得她霎时一句话都说不出来。
　　她半天才憋出一句：“众卿免礼？”
　　“恬恬老师，教教我吧！”
　　“是啊！快告诉我们……”同学们争前恐后的把裴恬恬围城了一个圈，挤在了一团。
　　“什、什么？”裴恬恬抽了抽嘴角。
　　难道这些玛丽苏终于开窍，感受到她纯净如白莲花一般的容貌，谦卑又正能量的为人了吗？
　　“告诉我们该送紫藤大人什么生日礼物吧！”有人高声喊了出来。
　　裴恬恬刚想臭美嘚瑟一番，一瞬间冰冻瓦解，愣在了原地：“……哈？”
　　慕容雪碧悄咪咪的凑到她的耳边提示：“马上就是紫藤大人的生日会了，我们每个班准备为她准备一份独特的礼物。”
　　有没有搞错？杜紫藤过个生日还有生日会？还搞得跟举国同庆的大日子一样，每个班都得准备个节目吗？
　　裴恬恬的脸色显然有些不大好看。
　　她扫了一眼半晌这些头发颜色还算稍微正常的同学，用力挣脱了她们的重重围堵，踏上了讲台。
　　突如其来的严肃，让半晌的同学们都没反应过来。
　　“不如跳舞，准备礼物不如跳舞。”裴恬恬一脸正经的说道，为了配上这句话还特意扭了扭腰。
　　“可是跳舞很没有新意诶……紫藤大人会喜欢吗？”一位橙色头发的同学举起了手质疑。
　　“那是你们的舞蹈没有新意，可以适当的加点剧情，我教你们。”裴恬恬一本正经的胡说八道，并开启了教授授课模式，滔滔不绝起来：“比如首先两个人同时喜欢上了橙头发同学，那么两人必定要拌嘴，扯起皮来必定要打架，那就可以改成跳舞，看谁跳得骚。就在大家看得起劲的时候，橙头发同学突然大喊一句‘你们不要打了啦！’，然后推开两人，开始自己独舞的part，最后两人纷纷表示承让。”
　　她说完这个提案，所有人都愣住了，脑袋里一一浮现出了十分清晰的画面，好像真的有人在她们脑袋里尬舞一般。
　　数秒钟过后，整个教室响起了雷鸣般的掌声与欢呼。
　　“好棒！我觉得可以！”
　　“瞬间感觉自己还可以骚！”
　　“恬恬太厉害了！”
　　广受好评的裴恬恬深藏功与名，挥了挥手示意她们低调。
　　“杜紫藤肯定会喜欢的，那么这个节目就交给你们了，我就不参与了。”裴恬恬微笑着飞快的与她们划清界限。
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　系统的话音刚落，裴恬恬顿时感到了脑内掀起了一阵波涛汹涌的浪潮，压抑得让她几乎喘不过气来。
　　“滋滋滋……”像是坏掉的电视机，脑海中出现的画面变得模糊不清，闪起了雪花。
　　班里的同学还沉浸在刚刚那份优质的节目提案中，正兴奋的七嘴八舌讨论着剧情，没有人注意到裴恬恬的异样。
　　裴恬恬跌跌撞撞的从讲台上走出门，右手死死的抓住了门框，左手则是不断的按压刺痛的太阳穴。
　　她的嘴唇毫无血色，苍白得如白纸一般。额间也冒出了细密的汗珠，顺着脸颊滴落在了地面，浸蕴出一个圆形的水渍。
　　越来越清晰了……
　　那份自己始终不愿回想起的记忆，越来越清晰了。
　　她眯起了眼眸，墨黑色的眸中氤氲着雾气。
　　却依旧可以看得到记忆中一个长发的女人，高高在上的睥睨着她，依旧看不清她的面容，那熟悉的感觉却涌上了心头。
　　这tm到底是谁啊？
　　不知不觉已经集齐了40点记忆的她，此时最想做的事情就是把系统揪出来好好揍上一顿。
　　最近每次成功收集记忆点都会跟得了心脏病一样难受，有什么事不能一次性来个痛快吗？！非得这么一点点的折磨她吗！！
　　【如果你身处沙漠，此时有一杯西瓜汁；一杯葡萄汁；一杯橙汁；在只能选择一杯的情况下，你会选择哪一杯？】
　　系统老姐没有像往常一样暴躁的对待她，也没有正面回答她的问题，而是给她出了个测试题。
　　“难道这和我的记忆有什么关系吗？我选西瓜汁吧。”裴恬恬虽然纳闷，但还是做出了选择。
　　【哎，这说明……】
　　系统老姐欲言又止，止言又欲。
　　这不仅勾起了裴恬恬的好奇心，疑惑的问道：“说明什么？”
　　她咽下了一口唾沫，期待着她的回复。
　　【说明你是一个喜欢西瓜汁的女孩儿。】
　　……
　　裴恬恬沉默了。
　　这个系统是有什么鸡掰问题吗啊？！！！到底是为什么她会碰上这种沙雕系统啊！满心紧张又期待的希望她能说出点什么正经的话，结果这是什么智障测试结果啊喂！！！
　　【暴风雨来临之前，祝你平安，阿弥陀佛……】
　　说完，系统就闭上了嘴。
　　裴恬恬气得直喘粗气，恨不得把系统揪出来吊打一顿。
　　只是被她这么一分散记忆力，头好像也不怎么疼了。
　　难道这个沙雕系统刚刚是在帮她？
　　作者有话要说：　　杜紫藤：为什么这集我没有出场！我要抗议！！！
　　裴恬恬：导演说你的片酬太高，考虑让你领盒饭了。
　　杜紫藤：？！！！
　　——
　　感谢“州官要点灯”小天使的地雷~~！！


第33章 生日宴会
　　在裴恬恬的指导之下, 一年E班紧锣密鼓的排练着尬舞剧, 全员乐此不疲, 除了裴制作人本人。
　　她正在和几个幕后人员一边搓麻将一边吃火锅。
　　她刚吃下一颗包心鱼丸, 手忙脚乱的拿起一张牌，口齿不清的说道：“三筒, 杠，我胡了！”
　　其中一个玛丽苏愤愤的咬了一口麻辣牛肉, 不甘心的叹了一口气：“怎么又是裴PD赢了啊, 你是不是出老千啊？”
　　“裴PD！今天就是紫藤大人的生日会了！你说我们会不会夺冠啊？”有人担忧的问向裴恬恬。
　　“今天啊？加油, 相信你们可以的！”裴恬恬朝她们竖了个大拇指。
　　她嚼着一块藕片，漫不经心的为她们加油打气。
　　也不知道从什么时候开始, 她就荣升为裴PD了, 一天天的全班人都围着她转，每天不是搓麻将就的斗地主，过得滋润极了。
　　倒数第二备受欺凌的慕容雪碧一跃成为了舞蹈导师。
　　她带着一副大墨镜, 涂着大红嘴唇子，身披白貂皮, 踩着十五厘米的恨天高款款走到了裴恬恬的身边：“恬恬, 别搓麻将了, 我们去现场等着吧！等会生日会就开场了！”
　　“你咋穿成这样？”裴恬恬很嫌弃她这副夸张的打扮。
　　“当然是为了引起紫藤大人的注意啊！”慕容雪碧得意洋洋的搔首弄姿，摆起了造型。
　　裴恬恬不屑的丢了个白眼，往生日会场走去。
　　走到一半突然想起自己还没有准备生日礼物，看了看周围，于是随便捡了两块石头, 扯了两把杂草塞在了口袋里。
　　距离生日会的开场还有一段时间，会场里已经有不少人到场了。各个穿得跟参加盛大颁奖典礼似的，一个个都是露背低胸吊带大开叉长裙。
　　裴恬恬还是穿着最普通的制服，并且严词拒绝了慕容雪碧想要用朵蜜关爱她的请求。
　　她端着一杯香槟酒，眼睛则是贼溜溜的盯着这些穿着性感的同学们身上。
　　哦哟这腿，又细又长又直。啧啧这腰，盈盈一握线条优美。哎呀这胸，一看就软绵绵。
　　真是天堂啊。
　　她贼眉鼠眼的到处乱瞟，嘴角流下了满足的哈喇子。尽管看了这么多花容月貌，最终她的目光还是被一个身着银河星光长裙的女子的背影吸引住了。
　　那条裙子太过耀眼，由上到下呈蓝紫渐变，闪烁着点点亮白的星光，半透明的质地隐隐约约可以窥见那一双修长白皙的长腿，仿佛是将真正的银河裁剪制成了这条裙子。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　哦哟呵，看美人还能得记忆，真是双喜临门何乐而不为啊！
　　裴恬恬擦了擦嘴角的口水，不自觉的朝着这位美人走去。
　　果然走近了更加吸睛啊！那微微晃动的腰间，心弦简直要随着她摇动。
　　她轻悄的溜到了美人的正面，眼光逐步上移，瞬间满眼都是那白得发光的胸脯，虽然说不上是低胸装，但还是可以清晰的看到那傲人的曲线以及细腻光滑的肌肤，让人完全挪不开眼神啊！
　　“这位朋友，你是不是进入发情|期了？”杜紫藤轻柔的声音从头顶传来。
　　裴恬恬愣了愣，缓缓抬起头，恰好对上了杜紫藤那双盈满笑意的彩色双眸。
　　她早该想到的，这身穿银河星裙的就是杜紫藤啊！！！
　　更可恶的是，杜紫藤还把那天她说的话原原本本的还给了她！
　　“呸，你以为我在看你吗？我是在可惜你这裙子不错，就是人磕碜了点。”裴恬恬双手环胸，不屑一顾的从鼻子里冷哼了一声。
　　或许是因为心虚，又或许是因为害羞，她的脸颊不自觉的染上了一层粉红的樱色。
　　“我磕碜？”杜紫藤朝她走进了一步，伸手轻抚上了她那张带着些婴儿肥的小脸，惩罚似的捏了捏，调笑道：“那你干嘛脸红？”
　　“脸红了吗？我脸红了吗？怎么可能？绝对不可能。”被戳中心事的裴恬恬矢口否认，摸着脸自言自语的嘟囔：“是你这破地方太热了！”
　　杜紫藤笑了笑，没有再戳穿她，而是拍了拍身边的特等座席说道：“特意给你准备的位置，坐我旁边吧。”
　　说着，她便把裴恬恬扯到她的身边坐了下来。
　　“哼，祝你生日快乐。这是生日礼物。”裴恬恬从口袋里掏出了那两块石头和一把杂草，悉数交到了杜紫藤的手中。
　　看着手心这怎么看都是石头和杂草的玩意，杜紫藤陷入了沉默。
　　所有前来祝贺的都是送衣饰珠宝之类的，这送石头杂草的……还真只有裴恬恬一个。
　　她抽了抽嘴角，拿起了一颗不太圆润的鹅卵石，沉声问道：“这……是石头吗？”
　　裴恬恬早已想好了说辞，开启了一本正经的胡说八道模式：“但这不是普通的石头，传说是女娲补天时遗落下来的两颗五彩石，落入凡间便成了普通的石头。而这草，乃是万年灵草，吃了可以长生不老。”
　　说完，她还很正式的捻了一根草丢到了嘴里咀嚼。
　　“我谢谢你啊……我差点就信了。”杜紫藤露出了勉强的笑容。
　　就在裴恬恬还想说些什么为自己辩解的时候，舞台上登场的主持人开始了念起了开场白，宣布此次生日宴会正式开始。
　　“大家猴啊！我是本次宴会的主持人！安吉丽娜·二蛋！也是全校走在潮流最尖端的人！各位美眉期待吗！”台上那位五彩头发的玛丽苏自顾自的嗨了起来。
　　这根本就是城乡结合部的吧！安吉丽娜·二蛋是个什么破名啊！以为自己是舞神尼古拉斯·赵四吗？！
　　裴恬恬差点就忍不住开口吐槽了。
　　台下的观众显然和裴恬恬是同样的感受，纷纷对她投去了冷漠的眼神。
　　“我晕，大家的反应不给力啊，5555，等会我会给各位MM爆一个猛料哦！”二蛋不受外界的感染，一个人依旧很嗨。
　　这tm是走在潮流最尖端的人？？？这个人是不是村里才刚通网？
　　裴恬恬对杜紫藤投去的复杂眼神中带着五分质疑三分震惊一分不能理解以及一分搞笑。
　　二蛋鼓起了掌报幕：“下面有请三年A班为紫藤大人带来的节目——《沙雕之歌》！”
　　沙雕之歌是什么玩意啊喂！！！有这么直接说表演节目是沙雕的吗？！
　　裴恬恬表示诧异，可不得不说，还有点好奇这沙雕之歌是什么样的……
　　只见台上瞬间聚集了几个身着大红牡丹连衣裙的玛丽苏，随着音乐的播放，开始对台下的杜紫藤疯狂抛媚眼。
　　随着音乐声的响起，她们开始嗲声嗲气的唱了起来：“紫藤紫藤mua~左边一个mua~右边一个mua！紫藤紫藤抱抱，我要公主抱抱~！”
　　歌曲唱到一半，杜紫藤微笑着按下了淘汰铃，无情的说道：“下一个。”
　　裴恬恬这才发现评审台上不知道什么时候多了一个淘汰的按钮，只要一按起，台上就会亮起代表淘汰的红灯。
　　“口水歌都唱成这样，毫无专业精神，尤其主唱的那个声调要控制好，不然会带偏这个团队。下次继续努力。”杜紫藤拿起了麦克风，严肃的进行点评。
　　裴恬恬瞪大了眼睛，直直的看着她那不知道从哪变出来的麦克风吼道：“你这是生日宴会还是选秀节目啊喂！！！你怎么好像还乐在其中啊！”
　　主持人二蛋及时赶到救场，推出了一E班的节目：“我倒，种子选手三A班竟然惨遭淘汰，下面有请一年E班带来的《沙雕之舞》！表演完毕二蛋将给大家爆个猛料！”
　　沙雕之舞又是什么！！节目名明明叫《紫禁之巅》好吗！！这个二蛋根本是不识字临时随便改的名字吧！！！
　　裴恬恬差点冲上台抢话筒。
　　她的目光全部都被这个土味主持人吸引了。
　　不知是以前没有注意到，还是太多人长得一样了，二蛋的脸在她的脑海中并没有印象。
　　也不知道是不是她多心了，总觉得这个二蛋怪怪的。从她的角度刚好可以瞥见后台的一小部分，可以清晰的看到二蛋紧咬着嘴唇，脸色惨白，和刚刚台上活泼的模样简直判若两人。
　　是生病了吗？裴恬恬刚想问一下杜紫藤有关二蛋的事情，杜紫藤就主动拍了拍她的手臂，笑得一脸灿烂的说道：“听说这是你编制的舞啊？真是好有你的风格啊！”
　　“我不是，我没有，别乱说。”裴恬恬急切的想与台上活蹦乱跳的一群猴子撇清关系。
　　而这种沙雕舞果然很对杜紫藤的胃口，一直到结束她都没有按下淘汰键，还鼓掌表示鼓励。
　　乱报节目名的二蛋再次上台，笑嘻嘻的蹦跶了两下，大大方方的跟台下的各位开着玩笑，全然没有了刚才台下胆怯的样子。
　　她右手紧捏着麦克风，左手则是指向了杜紫藤，声音沉稳了许多：“这次的爆料，自然是有关我们的寿星紫藤大人的。”
　　“难道是紫藤大人和裴恬恬【哔】的事情吗？！”
　　“肯定是【哔】！她们肯定【哔】了！”
　　“呜呜呜我的紫藤大人！！！”
　　听到有关杜紫藤的八卦，台下的呼声一片高涨，甚至有些还吹起了口哨。
　　“等等喂！你们脑子里就没点正常女学生有的东西吗！怎么全都这么黄暴啊！！！”裴恬恬表示抗议。
　　“乖。”杜紫藤轻捂着唇偷笑，摸了摸裴恬恬的头发为她顺毛。
　　台上的二蛋脸上的笑容却渐渐消失了，眼神变得凌厉可怕，像是变了一个人。
　　她微微扬起了下巴，用颤抖的声音一字一句的说道：“我亲眼看到了，蝴蝶事件的凶手，就是紫藤大人！”
　　原本喧闹欢乐的大家在听到这句话之后，所有人都噤了声。
　　时间像是被人冰冻住了，空气也凝固了，再没有人敢开玩笑，全都愣在了原地。
　　“怎、怎么可能！我不相信！”
　　“我……我也不信！”
　　“紫藤大人，快惩罚这个污蔑你的碧池！”
　　良久，台下才陆陆续续的响起了不太响亮的呼声。
　　“那烦请紫藤大人解释一下王二狗是怎么消失的吧！我那天晚上亲眼看到她哭着求紫藤大人不要杀她，可下一秒就和刘翠花一样变成蝴蝶消失了！”二蛋一口气把自己心中所想尽数说了出来。
　　“不是的，那是个意外！”裴恬恬站起来替杜紫藤辩解。
　　她摇了摇身边依旧淡定自若的杜紫藤，小声说道：“你快解释一下啊！”
　　“清者自清，我没什么好说的，但我会找出蝴蝶事件真正的原因。”杜紫藤站起来，淡淡的说道。
　　她没有为自己辩驳，倒是一片坦然。
　　二蛋鼓足了勇气，冲她喊道：“还要多久？我们可不会跟你的老相好裴恬恬一样无条件信任你！”
　　杜紫藤轻撩了撩长发，唇角轻扬起浅笑，轻启唇道：“没关系，我有她的信任就足够了。”
　　作者有话要说：　　我保证……是甜文……真的……（顶锅盖跑）
　　感谢“茧君”小天使的地雷~~！！


第34章 恬恬晕倒
　　平日里高高在上的杜紫藤在自己的生日会上竟然被二蛋爆出这种料, 着实震惊了在场的所有同学。
　　见到杜紫藤没有为自己解释开脱, 二蛋更加确信了自己那天所看到的。
　　她拿着麦克风喊道：“各位同学, 难道你们就这么信任她吗？”
　　“可是……她是紫藤大人啊……”
　　“是啊, 紫藤大人没有理由那么做啊……”台下有人弱弱的发声。
　　只听得“噔噔噔”的走路声音，上官琉璃蹬着恨天高怒气冲冲的一步步走到了台上。
　　她狠狠的瞪了二蛋一眼, 霸气强势的抢过了她手中的麦克风，不仅将她推到了一边, 还抓起了麦克风说道：“别忘了平时紫藤大人帮了你们多少, 她要是想杀你们, 何必用这种方式？就算不用这种歪门邪道，她也能随随便便就能撵死我们这里的全部人好吗？”
　　“喂喂, 我不会的好吗？我在你心中原来这么暴力的吗？”杜紫藤抽了抽嘴角。
　　上官琉璃坚定的点点头：“虽然紫藤大人有时候的确很残暴, 甚至可以说是索命的恶鬼和狠毒的魔鬼也不为过，但是我相信她肯定不会做出这种事情的！”
　　“你tm根本就是对方派来的卧底吧！这也算辩解吗！这种形容完全就是火上浇油啊喂！！！”裴恬恬都忍不住吐槽起来。
　　台下的人开始仔细思考起上官琉璃的话来，想想好像也挺有道理的。
　　不少人在二蛋和上官琉璃两人截然不同的说辞中要摆不定。
　　披着貂皮大衣的慕容雪碧第一个冲上了舞台, 一把摘下了墨镜，气势汹汹的抢过了上官琉璃手中的麦克风, 义正言辞的说道：“我实名支持紫藤大人！那天晚上我也在场！我是那个路灯！我作证紫藤大人绝对没有伤害王二狗！”
　　“求求你们快下去吧！！！”裴恬恬朝她们疯狂招手, 示意她们赶紧下台。
　　实在是听不下去了, 这俩真的不是对面派来的猴子吗？！
　　杜紫藤倒是不紧不慢的摸了摸裴恬恬的毛茸茸的头发，笑着安慰她：“没关系的，反正也没人信她们。”
　　“哇……你是魔鬼吗？”裴恬恬真真实实的感受到了来自杜紫藤的恐怖。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　又来了又来了，这烦人的头疼又来了。
　　裴恬恬柳眉紧锁，揉了揉刺痛的额头, 脚步也有些站不稳。
　　这次是感觉这个舞台……有种熟悉的感觉，好像站在上面的不是上官和慕容，而是她自己。
　　她仿佛可以透过她们两个人的眼睛，看到台下所有人的表情。
　　清晰得不像是梦。
　　可就当她还想看得更清晰一点儿的时候，肩膀却及时被人扶住了。
　　杜紫藤站在了她的身后，双手扶住了她的肩膀，几乎是将她抱在了怀中。
　　她冷艳绝美的面容多了一分愁色，小声的问道：“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“嗯……”裴恬恬紧咬着下唇，艰难的点了点头。
　　有了杜紫藤作为依靠，她也安心了许多，闭上了眼眸放心的靠在了她的胸口。
　　诶，等等。
　　这个柔软Q弹的感觉是怎么回事？
　　裴恬恬闭上了眼眸，感觉到自己的侧脸好像贴上了某个温热香软的部位。
　　她偷偷睁开了一条缝，悄悄的近距离瞟了一眼。
　　“哦呼。”她小声的惊呼出声。
　　如果有背景音乐，现在她肯定是沉浸在悠扬优雅的交响乐中。
　　不仅触感极佳，还带着杜紫藤身体中独有的淡淡体香，简直就是天堂。
　　裴恬恬放松了身体，像个婴儿闭着眼眸十分享受的躺在了杜紫藤的怀中。
　　她已经全然忘记了刚刚还头疼欲裂的事情，整个人都舒坦了。
　　杜紫藤则是担忧的朝台下还在看戏的欧阳玲珑招了招手：“玲珑，你快过来一下，恬恬又病倒了。”
　　听到欧阳玲珑要过来，裴恬恬的第一反应是想逃。
　　第一次装死就是一眼被这个治疗系的肌肉萝莉看了出来，那被钻石雨砸得生不如死的感觉到现在还历历在目。
　　虽然很舍不得这温柔乡，但她还是觉得狗命要紧。
　　她轻咳了一声，挣扎着从杜紫藤的怀中爬起来，学着电视剧里病入膏肓的病人说道：“没事的，咳，我已经好多了，咳咳咳不用担心。”
　　欧阳玲珑闻声赶来，一边无所谓的吃着棒棒糖，一边面无表情的看着裴恬恬。
　　显然再次看穿这家伙又在装病的事实。
　　“不要说出去！姐的幸福都系在你身上了！”裴恬恬对她说着唇语，悄悄朝她双手合十，疯狂挤眉弄眼的给她递眼色，希望她能够懂。
　　欧阳玲珑转头看了看焦急的杜紫藤，一脸恍然大悟的模样，对着裴恬恬拍了拍胸脯，意思包在她身上。
　　只见她下一秒就指着裴恬恬，字正腔圆的对杜紫藤告状：“紫藤大人，她装病，就是想吃你豆腐，臭不要脸的。”
　　“喂！！！这跟说好的不一样吧！不仅没有帮我就算了，怎么还带告状的啊！过分了吧这位姐妹！”裴恬恬顿时激动得像个弹簧似的弹了起来，就差当场把欧阳玲珑揍上一顿了。
　　欧阳玲珑毫不畏惧的舔了两口棒棒糖，朝她做了个鬼脸。
　　杜紫藤拍了拍裴恬恬的肩膀，眯起了笑眼，唇角的笑容愈发妖娆，她轻声问道：“裴恬恬，装病？吃豆腐？解释下？嗯？”
　　裴恬恬瞬间感受到背后一股阴森森的凉意，伴随着刺骨的寒风与凛冽的冰雪，像是要刺入她的骨髓一般。
　　心虚使她额间冒出了豆大的冷汗，她不禁后退了好几步，嘴角有些抽搐：“你别听她胡说，我刚刚是真的头疼！绝对不是为了吃豆腐装病！我在你心中的形象难道就这么不堪吗？！”
　　这番话让杜紫藤轻托着下巴好好思考了一番，好好回味了一下裴恬恬的整体为人，以及欧阳玲珑的靠谱程度。
　　她点了点头，毫不犹豫的承认：“是的。”
　　“人与人之间就不能多一点点信任吗？！亏我那么相信你！”裴恬恬委屈得都快哭了。
　　“……那行吧。”杜紫藤若有所思，还是收回了那一道道骇人的冰柱与冰雪女王特效。
　　看到她不再具有攻击性，裴恬恬这才松了一口气。
　　杜紫藤微微垂下头，凑到了裴恬恬的耳边，轻声吹了一口气：“下次让你十倍还回来。”
　　这话比刚刚的冰雪奇缘还管用，直接让放松警惕没多久的裴恬恬全身打了个寒颤，睁圆了杏眸，不敢置信的瞪着她。
　　这家伙是魔鬼吧！！！绝对是魔鬼啊喂！十倍是什么鬼高利贷啊！这利息也太高了点吧！
　　“差不多也是是时候做个了断了。”杜紫藤深呼吸了一口气，勾了勾手指，便把慕容雪碧手中的麦克风攥在了手心。
　　她踩着如星云一般的细跟高跟鞋，一步步走到了舞台的最中心。
　　临危不惧大概就是说的她这种人吧。
　　即便面对全校所有人的质疑，她也依旧不慌不乱，淡定从容的脸上看不出任何异样。
　　现在她最强玛丽苏的位置岌岌可危，只要失去了大家的信任，她所拥有的一切也都没有了意义。
　　她握住麦克风的手微微收紧，轻扬着高傲的脸庞，扫视了全场一圈。
　　这张倾国倾城的脸蛋，加上黄金比例的身材配上纱质的银河星裙，美得让人晕眩。
　　樱唇微启，带着一分笑意，她自信的说道：“我说过，会找出蝴蝶事件的原因。你们，会选择相信我的吧？”
　　“憋了半天就说这么一句话吗喂！！！这种没凭没据的话哪有傻子会信啊！”裴恬恬毫不留情的吐槽。
　　可她的话音刚落，就发觉了身边的不对劲。
　　除了她，周围的所有人都跟中了蛊似的，全都双眼冒起了爱心，一脸向往的看着舞台中央美艳动人的杜紫藤。
　　“当然——！紫藤大人说得对！”全场异口同声的喊了起来，并疯狂的朝她挥手示意。
　　“……这什么情况？”裴恬恬懵了。
　　她惊恐的看向杜紫藤，问道：“你，你下了毒？”
　　明明之前还有不少怀疑她的人，可就在她上台说完那句话之后全都变了卦，完全倒戈成为了脑残粉的一员。
　　杜紫藤踩着优雅的步子从台上走下来，得意的笑道：“当然是因为，我太美了！”
　　当然是因为，我太美了！
　　这句惊为天人的话像是山谷间的回声，一直在裴恬恬的脑海中循环。
　　“哈？”她机械性的转过头，不是很理解她话语里的意思。
　　“凡人，只有你不懂我的魅力。只要被我看上一眼，都会深深爱上我，被我迷得神魂颠倒。”杜紫藤话语间的嘚瑟都快要溢出来了，看样子十分满意现场的反应。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　不知是不是系统出现得太过频繁，裴恬恬越来越承受不住这份记忆带来的痛苦。
　　被红地毯铺就的舞台愈发的让她感到刺目。
　　她连吐槽杜紫藤的力气都没了，双手捂住了脑袋，跌跌撞撞的朝着她无力的倒去。
　　“小恬恬，还来？这招再来一遍可就不灵了。”杜紫藤嘴上这么说着，还是适时伸手接住了快要倒地的她。
　　而一旁的治愈系天才欧阳玲珑则是看出了端倪，她急忙丢掉了手里的棒棒糖，急切的围了上去。
　　她摸了摸裴恬恬直冒冷汗的额头，沉声道：“等等，紫藤大人，这次……好像是真的！”
　　“你说什么？”杜紫藤脸色大变，好看的眉头皱了起来。
　　“她这次……真的晕过去了。还是先去医务室吧。”欧阳玲珑也意识到了事情的严重性，不敢再开玩笑。
　　作者有话要说：　　记者：大家好，现在是《沙雕玛丽苏》采访时间！请问两位女主，我看别的剧每集都是船戏，你们什么时候也能上个船什么的呢？
　　裴恬恬：你tm都看的什么东西啊喂！！！我们可是正经人！！对吧紫藤！
　　杜紫藤：我觉得可以考虑一下。
　　裴恬恬：滚啦！我拒绝！！！
　　——
　　感谢“阿舀”小天使的地雷~！！
　　感谢“州官要点灯”小天使的地雷~！！


第35章 紫藤离开
　　裴恬恬躺在医务室里, 唇角微笑, 双手放于胸前, 一副挂掉了的姿势。
　　杜紫藤实在是受不了平日吵吵闹闹的她突然安静如鸡的模样, 好像耳边少了些什么。
　　她替她拉上了隔离的窗帘，手指烦躁的敲着桌子, 皱着眉问欧阳玲珑：“她怎么了？”
　　“这个，我不敢说……”欧阳玲珑支支吾吾, 欲言又止。
　　“少废话赶紧的。”杜紫藤本就不愉快, 敲着桌子的力道又重了一分。
　　“她、她、她是吃多了。”欧阳玲珑憋了半天才挤出这么一句话。
　　她垂下了头, 偷偷抬眼瞄了一眼杜紫藤，又补充道：“这几天裴恬恬一直吃火锅卤肘子红烧肉什么的, 因为积食所以才晕倒的。”
　　“放屁！我是头疼！”裴恬恬气愤的拉开了窗帘吼道。
　　明明是因为头疼到晕厥, 居然被这个赤脚医生说成是吃多了！还有没有天理了！吃肉怎么会晕倒！只会长胖好吗！
　　杜紫藤急忙迎上前去，关切的握住了她的手，双眸中泛着点点星光：“你没事了吗？还难受吗？”
　　裴恬恬揉了揉脑袋, 那种隐隐作痛的感觉已经消失了，此时并没有什么其他不适。
　　倒是杜紫藤第一个这么关心的凑上来, 让她还稍微有点儿感动, 戳到了她内心最柔软的地方。
　　“没事了。”她扯出一个淡淡的微笑。
　　“那把这个喝了吧。”杜紫藤点点头, 从身后的桌上端上了一碗还在冒着热气的汤药，递到了她面前。
　　看着眼前这碗不明物质，裴恬恬内心是一百万个拒绝。
　　这种深绿色还咕噜咕噜往外冒着泡泡，汤面漂浮着残渣鱼骨的热汤，一看就是童话故事里巫婆熬制七七四十九天精心制成的□□。
　　她有种预感, 这玩意只要舔一口保证就会升天。
　　裴恬恬一个鲤鱼打挺，坐得笔直：“不了，我突然觉得我特别精神！”
　　“是吗，这可是我花了好久时间，亲手做的十全大补汤呢……”杜紫藤有些失落的垂下了头，捧着汤碗的手也轻微抖了一下。
　　一滴带着诡异绿色的汤从碗沿掉落在了地上，想硫酸一样迅速将地面腐蚀出了一个洞。
　　裴恬恬的目光随着这滴汤水落到了地面，眼睁睁的看着水晶瓷片地面上那个冒着青烟的洞，不禁让她下意识的咽了一口唾沫。
　　这是什么鬼十全大补汤啊喂！还装作一副还很担心的样子，这家伙根本是来杀人灭口的吧！！！
　　她差点吼出来。
　　“我真没事，你看，超健康的。”为了证明自己元气满满，裴恬恬立马下地做了个高难度劈叉。
　　“嗯……我信了，不用这么拼的。”杜紫藤沉重的拍了拍她的肩膀以表安慰。
　　“比起这个，你那边处理得怎么样了？”裴恬恬轻而易举的从地上起来，拍了拍腿上的灰尘。
　　还记得在她晕倒之前的生日宴会上被搞砸了，不少人已经开始质疑蝴蝶事件的凶手是否真的是杜紫藤。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　记起了之前的事情，脑袋里又再次浮现出了那满场学生狐疑的眼神。
　　所有眼睛都盯着她们，顿时有种天旋地转的感觉。
　　好像以前也有过这种经历。
　　是……重生前的记忆吗？
　　“嗯，我想我应该有点儿头绪了。”杜紫藤沉吟道，没有继续说下去的打算。
　　裴恬恬点点头，云淡风轻的问了一句：“但不准备告诉我吗？”
　　两人之间的空气一瞬间陷入了沉默。
　　从窗外拂来一阵带着微凉寒意的清风，将她的柔顺的长发吹动，令人舒适，却又有种说不出的感觉。
　　杜紫藤拢了拢吹乱的发丝，轻轻应了一声：“嗯，或许你以后会知道吧。”
　　说完，她转身便准备离开。
　　凉风拂动着她的发梢，划出一道彩色的弧线。
　　她走到门口，却又忽的停下了脚步。
　　没有转过身来，只是背对着裴恬恬，犹豫了一会儿，最终依旧还是什么也没说。
　　就在她推开门的一瞬间，裴恬恬走上前捉住了她的手腕。
　　裴恬恬握住她手腕的手指紧了紧，像是想要确认她的存在似的。
　　她的语气中似乎是在隐忍着什么，强压住了情感，沉声问道：“喂，你刚刚那是什么意思？”
　　杜紫藤第一次没有像以前那样像个霸道总裁一样嘤嘤嘤，而是低下了头，缓缓将她的手拨开，轻描淡写的说道：“没什么。”
　　“我感觉你在骗我。”裴恬恬追上去，挡在了她的面前。
　　墨色的眼眸中满是真诚，她声音小了几分：“明明说彼此没有隐瞒的……大□□子。”
　　“你要乖，等我回来就告诉你真相。”杜紫藤伸手轻轻揉了揉她有些凌乱的长发，唇角勾起了一抹恬淡的笑意。
　　“这种标志性flag你也敢说，一般说出这种话的都挂了，你这是在说遗言吗？”裴恬恬恢复成了死鱼眼，索性放开了她。
　　她叹了一口气：“算了，拦不住，你走吧。”
　　杜紫藤扬了扬唇：“嗯。”
　　“你丫别死了！”末了，裴恬恬还是没忍住加上了一句。
　　眼睁睁的看着杜紫藤渐行渐远的背影，那抹耀眼的彩色光芒也在渐渐变得黯淡。
　　她的身姿依然窈窕高挑，气质仍然非凡出众。
　　明明还是那个万众瞩目的女神，裴恬恬却觉得她不再那么灼目了。
　　周围所有的道路都变成了一道白光，似乎整个世界只有杜紫藤踩着轻快的步伐，远离她的背影。
　　裴恬恬皱着眉头，直到看着她从自己的视线中消失，她才终于忍不住蹲下来抱住了自己的脑袋。
　　脑内好像被人放置了一个破旧的电视机，不停的发出噪音，闪着雪花屏，令人烦躁不已。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　“系统老姐，她不会死吧？”裴恬恬抱住自己的头，全身蜷缩成了一只虾子，好不容易才挤出这么一句话。
　　【说不准，做好当寡妇的准备吧。】
　　系统老姐毫不犹豫的泼了盆凉水。
　　“一般这种时候不是都会说‘不会有事的，别担心’之类的话吗！会不会看气氛啊喂！”裴恬恬感觉自己的脑壳又疼了一分。
　　这种刺骨的疼痛，就连医术高超的最强治疗系欧阳玲珑都没办法诊断，果然原因是不属于这个世界的东西。
　　粗略算算已经获得了将近50点记忆，差不多可以稍微整理整理这些破碎的记忆了。
　　虽然经常会有“以前好像在哪见过”这种感觉，但想要将所有记忆联系起来还是有一定的困难。
　　何况基本每次获取记忆点的时候……都有杜紫藤在场。
　　“那家伙，肯定瞒了我很多东西。”裴恬恬双手握紧了拳头，义愤填膺的敲了敲蹲麻的小腿。
　　如果按照年龄来算的话，那最近梦里开始出现的那个西瓜头小女孩应该就是最开始了。
　　单单从背影来看根本认不出那是谁，有可能是她自己，有可能是杜紫藤，还有可能是她所认识的任何人。
　　正当她思考得出神的时候，慕容雪碧提着一个保温饭盒走到了她的身边，好奇的问道：“恬恬，你不在医务室呆着，在这干什么啊？”
　　“哦没事，已经没什么事了，准备回去了。”裴恬恬注意到了她手上提着的饭盒，内心不禁被触动了。
　　果然慕容雪碧是真的好姐妹啊，虽然平时就是个不靠谱的墙头草，但当她受伤晕倒了还是会□□心便当给她的嘛，隔着饭盒盖子都能嗅到那香喷喷的糖醋里脊的味道了。
　　这香味扑鼻的糖醋里脊，和刚刚杜紫藤煮的十全大补汤相比，简直就是天赐之物。
　　她还真有些饿了。
　　“哎，我也知道咱俩关系铁，不是那种塑料姐妹花。不过你这么贴心，特意给我做便当，还真是让我有点感动的。”裴恬恬的脸上露出了难以掩抑的喜悦之情，伸手就要接过慕容雪碧手里的便当盒。
　　慕容雪碧反应极其迅速，飞快的将便当盒举到了头顶，急忙解释道：“这是我做给琉璃大人的，她通宵了一晚上，都没时间吃东西。”
　　“哦。”裴恬恬伸过去的手又悻悻的缩了回来。
　　她还是不死心的问道：“为什么会通宵啊？是不是因为担心我和杜紫藤？”
　　“不是，是通宵打游戏。”慕容雪碧一脸淡定的回答。
　　砰。
　　裴恬恬感觉自己的心里好像有什么东西碎掉的声音。
　　这俩是不是有什么问题啊喂！！！这里有个病到晕倒的病人诶！那个通宵打游戏还不吃饭的家伙怎么看都是自作自受吧！！！
　　“你赶紧消失，我跟你讲我可是打女人的。”裴恬恬用最后的理智扯出了一个假笑。
　　“可是琉璃大人说要我叫你过去一起整理资料耶。”慕容雪碧有些委屈。
　　她撅起了嘴：“现在是非常时刻，以前被用来匿名联系学生会的信箱现在都被塞满了信件。”
　　居然要一个病人帮忙干活？！简直就是魔鬼好吗！！！
　　裴恬恬感觉自己快要智熄了。
　　“行吧行吧，我去就是了。”她翻了个白眼，极不情愿的跟着慕容雪碧往学生会会议室走去。
　　她看着窗外纷飞飘舞的樱花花瓣，陷入了沉默。
　　好像第一次见到杜紫藤的时候，也是这样樱花飞舞的春日。
　　一片淡粉色的花瓣被风拂起，恰恰落在了她的手心。
　　盯着掌心这枚柔软的花瓣，她没由来的想起了杜紫藤。
　　那家伙总是神出鬼没的，口口声声说不要互相隐瞒，自己却浑身充满了秘密。
　　“大猪蹄子。”裴恬恬不满的小声的嘟囔道。
　　“嗯？这是糖醋里脊啦。”慕容雪碧举起了手中的饭盒，得意洋洋的扬起了下巴。
　　裴恬恬抽了抽嘴角，狠狠的在她圆溜溜的脑壳上敲了一记，吼道：“gun！！！”
　　“QAQ”慕容雪碧很委屈。
　　作者有话要说：　　_(:з」∠)_最近卡文+三次元有点事情就拖了几天，不好意思嗷，留言的小天使我发小红包赔罪qwq……
　　感谢“sakura”的营养液×20，“茧君”的营养液×5~
　　感谢“州官要点灯”小天使的地雷~！
　　感谢“sakura”小天使的地雷~！
　　感谢“母湯安捏”小天使的地雷~！


第36章 匿名纸条
　　慕容雪碧拉着裴恬恬在学生会会议室和上官琉璃一起整理资料。
　　说是资料, 其实也就是各位惶惶不安的学生们递交上来的信件。
　　已经有四个人消失了, 谁也不想成为下一个牺牲者。
　　或许也有人在暗中调查, 但大多数人还是选择相信无所不能的学生会。
　　上官琉璃对于裴恬恬的到来表示十分嫌弃。
　　她没精打采的趴在了办公桌上, 瞥了一眼裴恬恬：“没有紫藤学姐真是毫无动力啊，说起来为什么我要和你这个一脸霉相的家伙同处一室啊？”
　　“明明是你天天没事就把我叫过来好吗！”裴恬恬差点被气死, 手上刚捏住的一张纸也被捏得有些皱痕。
　　上官琉璃因为没有杜紫藤而丧失了战斗力，没有心情和裴恬恬互怼, 只是小声的叨叨：“所以紫藤大人到底去哪了啊？”
　　“她说女人妨碍她行走江湖。”裴恬恬没好气的瞄了她一眼。
　　“我不信！紫藤大人怎么可能是那种无情无义无理取闹之人！”上官琉璃一掌拍在桌上, 愤怒的站起来抗议。
　　一旁的慕容雪碧见状立马为上官琉璃递上了一杯奶茶, 劝慰道：“琉璃大人，喝杯半糖去冰波|霸奶茶消消气吧, 没有一杯一点点解决不了的事情。”
　　“哼。”上官琉璃冷哼一声, 接过了奶茶才稍微冷静一点。
　　裴恬恬看着她手中的肥宅快乐茶，下意识的舔了舔嘴唇。
　　啊……奶茶……她也好想喝……而且还是她最喜欢的半糖去冰波|霸奶茶……
　　可是慕容雪碧这个臭狗腿子除了给上官琉璃献殷勤就是给杜紫藤溜须拍马，根本派不上一点儿用场。
　　真是好想杜紫藤……身后的樱花特效。
　　如果杜紫藤在的话, 随便摘一朵樱花就能变成她想要的东西吧。
　　“赶紧回复信件吧，我感觉她们都害怕极了。”裴恬恬用笔敲了敲信纸, 将注意力转移到了这一封封还未拆封的信上。
　　由于学生会是她们最后的希望, 所以每天的投稿都多到回复不过来。
　　“真可怜……我也想帮她们做点什么……”裴恬恬叹了一口气, 拆开了一封粉色的信封。
　　上面用略显潦草的字体写道：
　　我强烈反对裴恬恬参与学生会的事情！看她那谄媚的样，无非就是想飞上枝头变凤凰！活脱脱一个附凤女孩！我呕呕，她才配不上紫藤学姐！
　　裴恬恬微笑着飞速将这封信揉成了一坨纸团，投了个精准的三分球，抛进了角落里的垃圾桶里。
　　刚刚她还在怜悯这些可怜的玛丽苏们, 这么一看，完全没有必要怜惜啊！！！
　　“怎么了恬恬，你怎么丢了？”慕容雪碧有些好奇。
　　“哼，多半是那信是骂她的吧。”上官琉璃一副了如指掌的模样，得意的扭了扭脖子。
　　裴恬恬没理她，坐下来准备拆开下一封信件。
　　忽然她像是想到了什么似的，停下了接下来的动作。
　　以前一直没注意，可是刚刚那封信好像……
　　她皱了皱眉，表情也变得严肃了几分。
　　思索了一会儿，她还是从垃圾桶里捡回了刚刚被揉成一坨的信，拍了拍表面上的灰尘，再次打开信纸细细查看起来。
　　信纸的质感摸起来很高档，在这个很少人用钢笔的年代，她是用为数不多的用钢笔的人之一，而这封信也是用钢笔书写的。
　　这些都不是重点，更为引人注目的是，这么潦草的字迹……
　　倒是有几分像是她的字迹。
　　难道有人故意模仿她的字？究竟想干什么？
　　她抬手轻托住了下巴，陷入了深深的沉思。
　　“哦豁，还真是被人喷了哦，嘻嘻嘻，看来你真的很不讨人喜欢哦~”从她身后传来了上官琉璃幸灾乐祸的笑声。
　　裴恬恬回过头去，发现不知什么时候上官琉璃和慕容雪碧两人已经悄悄站在她的身后，偷看她信纸上的内容。
　　被上官琉璃这么嘲笑，裴恬恬脑中忽然灵光一闪，将信纸坦然的在她面前摊开，质问道：“喂，这是你写的吧？”
　　“开什么玩笑，我喷你都是当面喷的好吗？用得着给你写匿名信吗？”上官琉璃不屑一顾的挑了挑眉，都不愿意多看她一眼。
　　“那是你？”裴恬恬又把目标转移到了慕容雪碧身上。
　　能够熟悉她字体的人，又对她怀有敌意的，上官琉璃应该是最大的嫌疑人了，说不定是让慕容雪碧这个二傻子帮忙写的。
　　“不是哦，我也会当面喷你的，恬恬。”慕容雪碧义正言辞。
　　擦！还有天理吗！
　　裴恬恬流下了不争气的眼泪。
　　被两人否认之后，她好像觉得字迹和自己好像也不是很相像了。
　　大概是她多心了吧……
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　她才刚否认了自己脑内的猜想，系统老姐就适时的提醒她获得了新的记忆点，似乎是在刻意提示她什么。
　　“吊车尾的，我累了，带着雪碧去吃好吃的去了，你一个人要加油哦！为你打call！”上官琉璃拍了拍她的肩膀，对她委以重任。
　　“这才刚开始吧喂！你们俩什么都没干啊！！！啊啊给我干活啊——！”裴恬恬绝望的呼喊响彻天际，最终却也只能眼睁睁的看着她们两个飞上了天，消失在了她的视野之中。
　　她好恨。
　　恨自己为什么不是玛丽苏……
　　回过头看了看桌上堆积如山的信件，她的内心几乎是崩溃的，甚至开始怀念起了之前变成鸽子的愉快时光。
　　明明她都不是学生会的人，为什么要做这么辛苦的工作啊！为什么是她来安抚那些只知道喷她的玛丽苏们的情绪啊！
　　尽管内心有千万个草泥马在崩腾。
　　她还是叹了一口气，重新一屁股坐上了椅子。
　　寄来的信件真是各式各样的都有，大到讨论国家大事，小到生活琐事，应有尽有。
　　裴恬恬尽心尽力的回复着，差点以为自己是知心姐姐。
　　打开了新的一封信。
　　“亲爱的学生会大人们，你们好！一直以来有个不太好意思说的事情，不知道如何开口。就是，那个……我得了痔疮。呀！好害羞！竟然说出来了！”
　　这是变态吧！！根本就是变态吧！！！得了痔疮就去找医生医治啊！用悄悄话的形式分享给学生会到底是想怎样啊！还有这个告白一样的风格到底是怎么回事啊喂！！！
　　裴恬恬面无表情的提笔书写出了自己的建议：“关我屁事。”
　　揉了揉有些发疼的手腕，她再次打开了一封镶嵌着粉色爱心宝石的信件。
　　“真是少女心呢，这回说不定是真的告白信了。”她看了看这封精致的信封，还画着不少爱心和蝴蝶结的花样，可以说是很符合高中少女的形象了。
　　嗅着信封间淡淡的玉兰花香味，她的脑海中也不由自主的浮现出了一位长发飘飘面容姣好的少女。
　　小心翼翼的摊开了信纸，只见上面写着：
　　呜呜呜，最近人家的腿毛变得好旺盛，好难过，请问究竟怎样才会让腿毛稍微消停一点呢？一想到因为腿毛的事情要被紫藤大人讨厌了，就好难过……呜呜呜……
　　裴恬恬面色一沉，心中那位有着飘逸长发的少女，瞬间腿上长出了茂盛的腿毛。
　　谁管你啊！！！说腿毛的事情为什么要用那么可爱粉嫩的信纸啊喂！话说回来怎么什么玩意都这寄啊！！！学生会难道就不干点正事了吗！！！
　　裴恬恬气得喘起了粗气，大笔一挥愤愤的写出了回复：“关我屁事！！！”
　　看着还有小半堆的未读信件，她只求下一封不要再像这么奇葩了。
　　带着诚挚的祈祷，她拆开了下一封信。
　　这封信倒是朴素了许多。
　　信封是普通得再普通不过的米色信封，没有冗杂的花纹，也没有淡淡的清香，好像随便丢到哪都会被淹没。
　　信纸也是常见的作业纸，上面用墨蓝色的钢笔墨水写上了一句话。
　　“裴恬恬，我知道只有你在。我会告诉你真相，一个人来三年E班。”
　　除此之外再也没有任何话语。
　　看得出来这人写字的时候相当用力，纸张都被她写破了。
　　那句“我知道只有你在”着实让裴恬恬打了个寒噤。
　　她环顾了四周一番，警惕的紧紧捏住了这张信纸。
　　既然会这么说，那么意思就是说……有人不久前一直在监视她，而且这封信是刚刚不知不觉被扔进信封堆里的。
　　在会议室从未离开的她竟完全没有察觉。
　　她咽了一口唾沫。
　　记得王二狗也是这么约她出来的，然后就在她眼前消失了。
　　这次又是谁？
　　她的手心冒出了细密的汗珠，浸湿了信纸的边缘。
　　不知究竟是害怕这次的人会像王二狗那样消失，还是自己内心的恐惧，这次她倒是有些犹豫。
　　这人和王二狗的感觉……不一样。
　　为了保险起见，裴恬恬还是决定问一下博学多识的系统老姐：“老姐老姐，我真的不会变成蝴蝶飞走吧？”
　　【屁话真多，去就完事了。】系统老姐一如既往的不耐烦，一句话都懒得多说。
　　虽然没有直接回答她的问题，但这种回答基本也就是默认了。
　　裴恬恬顿时松了一口气。
　　【对了……】系统突然顿住了。
　　“嗯？什么？”裴恬恬有些疑惑。
　　最近的系统老姐好像有点怪，以前都是说干就干的暴躁老姐，现在怎么反而吞吞吐吐欲言又止了？
　　像是下了很大的决心，1438号系统隔了许久才字正腔圆的说道。
　　【……giao！】
　　作者有话要说：　　上官琉璃：紫藤大人不见的第一集，想她。 


第37章 黑化二蛋
　　秉持着试一试的心态, 裴恬恬紧攥着手心的纸条, 缓缓朝着三年级所属的教学楼方向走去。
　　“应该不会被打吧……”她有点儿担心。
　　现在没有了杜紫藤, 只身一人来到这种一群对她虎视眈眈的玛丽苏群中, 说不怕那是不可能的。
　　还记得最开始来到这个世界的时候，第一次去教室看到慕容雪碧被好几个人围着欺负。
　　不知是不是因为惧怕杜紫藤和上官琉璃的原因, 之后即使对她们有再多不满，也没有人对她们俩施暴了。
　　踩在滑溜溜的水晶镶钻地面, 裴恬恬有种想要在地上摩擦摩擦的冲动。
　　这不是她的错！人类生来就对这种闪亮的地板没有抵抗力！总是想要在光滑的地板上摩擦摩擦才是正常的！
　　她朝着四周望了望, 走廊上除了她以外并没有其他人, 她这才放心大胆的在地板上愉快的滋溜滋溜。
　　“不过三年E班到底在哪啊？”她端详着手中的纸条，纳闷的挠了挠脑袋。
　　来到这个学校的时间也不短了, 却从来没听过三年E班的名号, 一路走过来也只看得到A-D班的名牌，未曾见到过E班。
　　难道也和她们一年E班一样，被安排到了其他的地方了吗？
　　几个发色鲜艳的高年级玛丽苏从教室里走了出来, 恰好看到了正在走廊上左顾右盼的裴恬恬。
　　“看那人不是裴恬恬吗？她怎么一脸在找三年E班的表情？”
　　“呜哇，她难不成真以为有三年E班这种地方吗？”
　　“哈哈哈肯定在期待着那个20马赫速度的章鱼怪吧？”
　　她们说笑的声音完完整整的传到了裴恬恬的耳朵里。
　　一脸找三年E班的表情是哪种表情啊！这也能看得出来吗？！20马赫的章鱼怪又是谁啊喂！那怎么看都是其他作品的角色吧！！！
　　裴恬恬抽了抽嘴角, 紧捏着手中的信纸, 朝着这三位玛丽苏走去。
　　“喂, 没有三年E班是怎么回事？”她好声好气的问道。
　　“没有就是没有，除了一年级有E班，二三年级都只有A-D班。”其中一个玛丽苏轻蔑的瞟了她一眼，没好气的回答。
　　那……这张纸上到底是什么意思？
　　裴恬恬皱了皱眉，她越来越想知道写纸条给她的这个人是谁了。
　　她阴沉着脸, 离开了三年级所属的教学楼，漫无目的的在校园内乱转。
　　摊开了手中的那张普通的信纸，已经被她捏得皱巴巴的了，但那行深刻的字体却依旧清晰，深色的墨汁被她的汗水浸湿，浸蕴出了墨痕。
　　既然三年级没有E班，难道本来是打算写一年E班的吗？或者是三年级其他的班级？
　　她仔仔细细翻看了一遍，撇了撇嘴嘟囔道：“这么重要的信函，应该不会犯写错地址这种低级错误吧……”
　　抱着“去瞅一眼就回来”的想法，她决定去自己所在的一年E班看看。
　　这座熟悉的校园四季如春，温柔的清风带着百花的芬芳，轻拂过她的脸颊发丝，摇晃着她的裙摆。
　　青石板铺就成的林荫小道被翠绿的草丛所掩盖，看上去已经很久没有人踏足过了。
　　空无一人的大道寂静得只听得到树叶被风吹过的沙沙声。
　　裴恬恬望了望这个美得如同花之城的校园，内心浮起了一丝依恋。
　　虽然这个世界很荒诞魔幻，但说实话，她却并不讨厌。
　　不管是布局还是装饰，都让她有种安心的感觉。如果她真的有一块空地的话，恐怕也会种满鲜花吧。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　脑内响起的提示语让她的头又开始隐隐作痛。
　　她深吸了一口气，继续往那栋老旧的杂物房走去。
　　一年E班的门窗紧闭，门牌歪歪的悬挂着，仿佛下一秒就会掉下来。
　　她轻轻推了推快被腐朽的木质大门，随着“吱呀”一声，便轻易被推了开来。
　　裴恬恬惊奇的发现，教室的正中央竟然……站着一位背对着她的少女！！
　　少女彩色的发丝闪闪发着微光，五彩缤纷宛如阳光下的水晶。
　　听到了裴恬恬开门的声音，也不急着转过身来，只是肩膀微微动了动。
　　“你来得可真慢。”她冷冷的开口，第一句话便充满了训斥的意味。
　　“装个P的深沉，你自个把位置写成了三年E班你知道吗？！”裴恬恬愤愤的走到了少女的面前，将手中那张皱巴巴的信纸甩在了她的身上。
　　面前的这位少女却有几分面熟，分明就是之前在生日宴会上污蔑杜紫藤的那个主持人二蛋！！！
　　“惊了，我竟然写错了吗？”二蛋连忙接过信纸仔细查验起来。
　　确认的确是自己的失误之后才清咳了几声缓解尴尬：“咳咳，这是个意外，别在意，我不嫌你来晚了还不行吗？”
　　“喂，你神秘兮兮的找我来到底有什么事？”裴恬恬双手抱胸，靠上了身后的课桌边。
　　“第一，我不叫喂，我叫楚二蛋！第二，我要向你宣战——！”二蛋双手做喇叭状，大声朝着裴恬恬吼道。
　　裴恬恬差点被这个神经病震聋。
　　她下意识的捂住了耳朵，远离了她好几步，敷衍的应道：“嗯嗯嗯知道了楚二蛋，能不能小点声呢？你要宣战什么？”
　　这家伙脸的是狮子吼吧？这种分贝再吼个一次差不多窗户玻璃都要被震碎了。
　　见她的态度稍微好转，二蛋才心满意足的扬起了下巴：“杜紫藤已经畏罪潜逃了，看来是把你这个累赘留在这了啊，啧啧真可怜。”
　　她走近到了裴恬恬的身边，若无其事的抚上了她的脸颊，挑衅道：“你不觉得你的感情根本一文不值吗？明明真心诚意的对待杜紫藤，她却对你处处隐瞒。”
　　“好好，出现了，电视剧小说里反派专用台词。”裴恬恬面无表情的为她精湛的演技鼓起掌来，对于她的故意挑拨毫无反应。
　　“你！”二蛋恨恨的咬牙，顺势捏住了裴恬恬的下巴，强迫与她直视，挤出一句话：“你自己好好想想，她是不是什么都没告诉你？”
　　裴恬恬翻了个白眼，无奈的叹了口气：“所以你就直接说你要我干什么就得了，不用铺垫这么多。我就纳闷了，为什么反派动手前总是要叽里呱啦说一堆别人根本不会听的东西？”
　　“你也很好奇，为什么你这么相信杜紫藤？”楚二蛋松开了手，饶有兴趣的歪了歪头。
　　裴恬恬怔了怔，这个问题着实问倒她了。
　　好像还真是……之前王二狗对她说出凶手有可能会是杜紫藤的时候，她其实内心还是有过怀疑的。
　　而且这次二蛋说的明明更有道理，杜紫藤的确是有瞒着她的东西。
　　可不知道为什么……她却能百分百相信杜紫藤。
　　相信她会遵守诺言，揭露蝴蝶事件的真相，而她……也愿意等。
　　就好像脑袋里有个声音在不断告诉她，即便怀疑全世界，也不应该怀疑杜紫藤。
　　“我不知道。”她沉默了半晌，最后只能如实回答。
　　“你骗人！你知道的吧？是杜紫藤杀了她们。”楚二蛋显然很不满意这个回答，一把揪起了裴恬恬的衣领，将她摁到背靠着讲台上。
　　裴恬恬皱了皱眉，坚定的回答：“她真的没有。”
　　和楚二蛋的距离一下子变得十分接近，她这才看到那双如琉璃般闪耀夺目的彩色眼眸在渐渐的被眼底的墨黑色所吞噬。
　　她瞪大了眼眸，惊奇的发现就连那一头象征着骄傲与权力的五彩发丝也在以肉眼可见的速度缓缓变成和她一样的墨色。
　　她从未见过这么奇怪的现象！
　　发色褪去之后，那能力呢？所有魔力都会跟着一同消失吗？她不知道。
　　“你、你的头发……”裴恬恬指了指楚二蛋的头发，示意她注意自身的变化。
　　“我早就做好觉悟了。”楚二蛋只是苦笑了一声，看起来并没有想象之中那么惊慌失措。
　　和其他所有人都不一样，对于这象征着所有的头发，她竟完全不在意。
　　敏锐的直觉告诉裴恬恬，有种不安与恐惧在她的心中悄悄蔓延，她这次好像真的惹上麻烦了。
　　被楚二蛋压制得死死的，丝毫没有反抗之力。
　　看着对方那双毫无光亮的无神黑眸，裴恬恬咬了咬下唇，开始思考逃走的策略。
　　楚二蛋盯着裴恬恬的脸蛋，沉浸在了自己的世界里。
　　她小声喃喃着：“如果你没有出现，紫藤大人不会喜欢任何人……我可以和以前那样远远的看着她，为她每天写情书日记，做手工礼物……可你出现了。”
　　“……哈？”裴恬恬被她这突如其来的自白吓到了。
　　这家伙都在胡言乱语些什么呢……
　　楚二蛋凶狠的瞪住了她，咬牙切齿：“为什么会喜欢你这种废物？你为什么要出现？明明我比任何人都喜欢她，她应该是我的……”
　　喂喂麻烦了啊……没想错的话这家伙根本就已经黑化了啊！！！怎么会有这么危险的人物啊！杜紫藤真是个红颜祸水啊！
　　裴恬恬欲哭无泪。
　　没有比被一个黑化病娇女缠上更悲惨的事情了。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　都这种时候了到底是怎么得的记忆点啊！！！
　　裴恬恬也没多余的嘴吐槽了，当务之急是得好好安抚一下黑化的楚二蛋。
　　她开启了疯狂思考模式，终于想到了一个没准有用的方法。
　　“呃，那个……你是不是饿得慌~饿得慌~如果你饿得慌，对我恬恬讲，恬恬给你煮面汤~”她急中生智，唱了一首《煮面歌》。
　　场面一度变得十分尴尬。
　　刚刚还沉浸在悲伤与痛苦之中的楚二蛋一下子愣住了，听了这首歌她半天都没缓过神来。
　　良久，她才沉默着放开了揪住裴恬恬衣领的手，整个人颓然不已，双手抱头缓缓蹲了下来，双肩微微颤抖着，发出了小声啜泣的声音。
　　楚二蛋她……哭了？
　　裴恬恬这下不知所措了。
　　让她丢下一个伤心欲绝的哭泣少女吧，好像不太合适。可要她继续呆在这吧，又很尬。
　　权益再三，她还是咬咬牙拍了拍楚二蛋的肩膀，柔声安慰道：“你是个好人，你可以找到更好的归宿。”
　　谁知这句话话音刚落，她的脚踝就被楚二蛋狠狠抓住了，随即被她用力的抽到了地上。
　　毫无防备的裴恬恬就这么直直的被摔到了地上，虽然有手肘下意识的撑着地面缓冲了一下，但后脑勺重重的砸在地上的闷响还是分外清晰。
　　裴恬恬第一次尝到这种撕心裂肺的疼痛。
　　锥心刺骨的疼痛像是澎湃的惊涛骇浪，汹涌的霸占了她的整个身体。
　　口腔中蔓延的铁锈味让麻木的舌头感受到了一丝咸腥。
　　阿西吧……该死，这沙雕都tm干了什么啊！
　　她想挥拳揍楚二蛋一拳，可手指只是微微动了动，酸痛的胳膊怎么也抬不起来，想想大概是刚刚摔倒的时候撑着地面受伤了。
　　“你，死吧。”只听到楚二蛋轻扬起了嘴唇，轻声说道。
　　作者有话要说：　　杜紫藤：老板这个红油凤爪和卤猪蹄打包，嗝。
　　裴恬恬：杜紫藤你tm憋吃啦！！再不回来老子领盒饭了！！
　　——
　　感谢“十方微尘”的营养液×10~
　　_(:з」∠)_说起来为什么我说发红包都没人给我留言了，泥萌不爱我了咩qwq哭哭哦！


第38章 救驾来迟
　　“哎等等, 我觉得我还可以抢救一下！！”面对凶神恶煞的黑化二蛋, 裴恬恬用尽了力气吼道。
　　身体还在被剧痛侵蚀, 强烈的求生欲让她不得不朝二蛋妥协, 至少没准可以拖延点时间，等到上官琉璃和慕容雪碧两人发现她。
　　“还有什么遗言吗？”二蛋的眼神变得冰冷淡漠, 不知道从哪掏出了一把匕首，抵在了她的脖间。
　　裴恬恬呼吸一紧, 连大气都不敢多喘, 冰凉的刀锋紧贴着她的肌肤, 刺骨一般的寒冷，仿佛稍微动弹一下就会划破脖间薄薄的皮肤。
　　她闭上了双眸, 开始闭眼吹彩虹屁：“你有没有发现你比我优秀得多, 不管是外貌才华还是性格，全都无可挑剔。我觉得全校只有你配得上杜紫藤，真的你们天生一对啊！”
　　“我知道。”二蛋的表情没有丝毫的变化。
　　我知道？？这是什么回答？？这人这么自恋的吗？！！正常不应该谦虚一下之类的吗！
　　裴恬恬抽了抽嘴角, 继续言语诱惑：“跟我合作吧，不久你就会升职加薪, 当上总经理, 出任ceo, 迎娶杜紫藤，走上人生巅峰！”
　　嘴上这么说，心里却在偷偷祈祷不要被杜紫藤发现她偷偷拖她下水才好。
　　“呵，晚了。”二蛋苦笑了一声，丢掉了手中的匕首, 抚摸上了自己凌乱的发丝，眸色一沉：“变成这样的我，是没有资格出现在紫藤大人面前的……”
　　这tm不是你自己造成的吗！！！为什么一脸“我没有错，错的是这个世界”的表情啊！！！
　　不过值得高兴的是那家伙终于把刀扔掉了，正好是逃走的机会！
　　裴恬恬试图撑起快被摔散架的身体，一边漫不经心的安慰道：“嘛，放宽心啦，杜紫藤还就喜欢这样的呢……”
　　大门距离她不算太远，只有仅仅几步之遥。
　　麻烦的就是她现在跟吃了大力丸一样浑森难受，胳膊抬不起来，后脑勺和脊背也是疼到骨髓里，要想移动一步还真不是件简单的事情。
　　二蛋闭上了眼眸，对于企图逃走的裴恬恬视而不见，只是自顾自的喃喃：“不了，我楚·喜塔腊·二蛋的人生就此结束了。”
　　“……”听到喜塔腊家的名讳，裴恬恬觉得自己完犊子了。
　　只见二蛋打了个响指，指尖瞬间出现了一束赤红的火焰。
　　还未等裴恬恬反应过来，火焰便弹射到了她面前木质的门窗上。
　　她双手撑在老旧的木地板上，瞪大了眼眸，眼睁睁的看着鲜艳火红的火焰飞速吞噬了门窗，接连着窗帘，像是疯了似的，肆无忌惮的疯狂蔓延。
　　她傻眼了。
　　这间年久失修的一年E班教室，包括讲台课桌椅，可全都是木质的啊！！！
　　“喜塔腊二蛋！你疯啦？！”裴恬恬震惊得张大了嘴。
　　大概是由于这里的木料很受火焰的欢迎，摇晃迸发着新的火星，朝着不可挽回的局势发展。炽热的火花如同一头饥渴难耐的野兽，张牙舞爪的似乎要将整个世界都吞入口腹。
　　泛着浓烈焦味的黑烟弥漫在空气中，让人止不住咳嗽。
　　裴恬恬拖着疼痛难忍的身体勉强爬到了还未被染指的角落。被燃烧的房檐发出了碎裂的声音，好似下一秒就会毫不留情的坍塌下来。
　　她的视线已经全然被一片鲜红的火舌模糊了，只是捂住了口鼻不停咳嗽着，想要汲取一点儿新鲜的空气。
　　门窗一开始就被封死了，如今又被熊熊烈火所包围，拖着难以动弹的病体，她竟什么也做不了。
　　二蛋穿梭在丛丛火焰中，在簇簇火花中翩翩起舞，好像很是享受这一刻。
　　她好像还在喃喃自语什么，可裴恬恬已经听不清了，也没有心情再去听了。
　　裴恬恬闪动的双眸中倒映出满目火红，以及她舞动的优雅身姿，眸光开始恍惚起来。
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　“擦，偏偏是这种时候……”她咬着下唇，强迫自己保持清醒。
　　这种时候系统居然还特意来凑一脚，真的不是故意的吗？
　　身体的疼痛还未消退，脑中的精神伤害就再次袭来，全身像是被容嬷嬷扎了几百针，难受得她快成为一个破碎的女人了。
　　唇角已经被她自己咬破了皮却全然不知，殷红的血珠冒了出来，染上了她白皙的肌肤。
　　她蜷缩在角落，双手抱着膝盖瑟瑟发抖。因为烟雾弥漫，她的呼吸使得胸口不住的起伏。
　　灵动的眼眸也被蒙上了一层灰蒙，看得不真切起来。
　　噼里啪啦的爆炸声响彻在耳畔，眼前的火光比之前更加旺盛明亮，如同夕阳的晚霞一般。
　　“为什么……”她将脸深埋在了膝盖间，不敢再抬头看向那恐怖的一幕。
　　这一次，她是真真实实的嗅到了死亡的味道。
　　“哈哈哈哈~”隐隐好像听到了二蛋愉快的笑声，空灵得宛如鬼魅。
　　“哈哈哈哈哈~”笑声愈发尖锐空洞，双重的声音钻进了裴恬恬的耳朵中。
　　这不是二蛋的声音……这是谁的笑声？
　　裴恬恬双手颤抖的死死捂住了耳朵，可那渗人的女声依旧在她的脑袋中笑个不停。
　　她紧紧闭着眼睛，脑海中却不知为什么仿佛看到了一个涂着鲜艳红唇的女人出现在了她的面前。
　　看不清女人的脸，只看到她烈焰般的红唇，笑得极其扭曲，令人可怖。
　　缓缓朝着她伸出了双手，笑着问道：“恬恬，你为什么不跟我们走？是不喜欢……吗？”
　　裴恬恬吓得起了一身鸡皮疙瘩，猛地睁开了眼。
　　那个诡异的女人消失了。
　　她所说的话萦绕在她耳边，像是魔咒一般。最后那句话怎么都听不清，究竟是不喜欢什么呢？
　　在火焰中跳舞的二蛋身姿优美，一头乌黑亮丽的发丝倾泻而下，身上火红的吊带连衣裙更是显眼，她背对着裴恬恬，看不清她的脸。
　　裴恬恬皱了皱眉，隐隐察觉到有一丝不对劲。
　　她揉了揉眼睛，那个身影……根本是刚刚脑内出现的那个女人！
　　“啦啦啦啦……”女人舞动着妖娆的腰肢，哼起了歌，不属于任何一首歌，是首独创的、诡异的、凄惨的调子。
　　裴恬恬吓得一动不动，平时伶牙俐齿的她此刻一句话都说不出来。
　　感受到的只有恐惧。
　　看着女人逐渐朝她靠近的舞步，她呼吸一紧，眼前一黑，便晕了过去。
　　【您的记忆已成功获取2点。】
　　……
　　……
　　好似一个冗长又沉重的梦。
　　裴恬恬站在黑暗中，面无表情的看着眼前这个灯火通明，看起来很是温馨的房间。
　　啊……这是哪……
　　她张了张嘴，却发不出任何声音。想要触碰什么，手则是跟幽灵一样从物体中穿了过去。
　　从奢华的装饰可以看得出来，这间房子的主人身份不一般。客厅中吊挂着精致的水晶灯，发着暗沉的光，大屏幕的电视机闪烁着雪花屏。
　　整个画面中，她唯一看到的人物则是悄悄躲在厨房门口的小女孩。
　　小女孩梳着可爱的西瓜头，柔顺的黑发乖巧的贴在脑袋上，她小心翼翼的趴在门边，朝着厨房中张望着什么。
　　这个小女孩，好眼熟，和之前梦中那个在沙坑堆积木的小孩子好像……
　　好奇心使得裴恬恬朝着小女孩的方向走去。
　　顺着小女孩的目光看过去，只见厨房中有一个长发的女人背对着她，正在往刚煮好的饭菜中放了些不知名的粉末。
　　小女孩深吸了一口气，不着痕迹的飞快跑到了客厅沙发上，蜷缩着小小的身子瑟瑟发抖，双臂紧紧抱着膝盖，将脸埋在了膝盖之间。
　　“我回来了。”一个男人的声音从门口传来。
　　闻声望去，那个穿着笔挺西装的男人手提着公文包，随意的脱下了皮鞋，朝着客厅走去。
　　奇怪的是，依旧看不清他的脸，只看得到一张漾着虚假笑意的嘴唇。
　　厨房中的女人脱下了围裙，露出了围裙里一身火红的吊带连衣裙。
　　她端出了两盘菜放在餐桌上，招呼着男人：“晚饭做好了，来吃饭吧。恬恬，快来吃饭了。”
　　听到自己的名字，裴恬恬怔住了。
　　她目不转睛的亲眼看着女人踩着轻快的步伐，朝着她的方向走来。
　　就在她紧张得不知道做什么好的时候，女人穿过了她，径直走到了沙发边，摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“怎么了？不舒服吗？那就睡一会吧。”
　　小女孩迟疑了一下，还是点点头，就势躺在了沙发上，佯装睡觉。
　　裴恬恬颤抖着走到了小女孩的身边，咽了一口唾沫。
　　这……是她自己吗？是……小时候的她吗？
　　【您的记忆已成功获取5点。】
　　裴恬恬的脑袋变得愈发的疼痛，痛得快要爆炸了。
　　她蹲下了身子，双手抱住了头，痛苦的嘶吼起来。
　　她挣扎着，想要从这沉重的痛楚中逃离。
　　……
　　……
　　“别害怕，裴恬恬！”
　　“我在你身边啊！”
　　“你醒醒啊……”
　　似乎是从遥远的天边传来的声音，隐隐约约的听不大真切，却是那样的温暖。
　　啊……好温暖……
　　这种感觉……真的好安心。
　　身体变得轻盈了起来，像是被温柔纯白的羽翼所包围，她的世界都变得明亮了起来。
　　裴恬恬勉强睁开了一条缝，眼前的景象不再是凶猛刺目的火焰，看到的则是纷纷扬扬飘落的粉色樱花，偶尔还会有一两只泛着金光的蝴蝶飞向天空。
　　她的眼前闪过一抹彩色，熟悉的淡雅清香钻入鼻腔，温暖的怀抱将她紧紧包裹。
　　你终于来了啊，这可算是救驾来迟啊……
　　她想像往常那样，对这香味的主人贫几句嘴，深深的疲惫感却让她只得闭上了双眸，安然的躺在了那人的怀中。
　　作者有话要说：　　感谢“咖啡”的营养液×4~
　　感谢“阿舀”小天使的地雷~！
　　——
　　最近我发现读者A君的桃花运极好，在路上随便遛个弯都能有五六个肤白貌美的妹子跟她搭讪。
　　我羡慕不已，遂问其秘诀是什么。
　　她悄悄凑到我耳边，小声的说道：“因为我收藏了筱叶君的预收文《反派给我疯狂打钱[快穿]》！”
　　我大惊，质疑其真实性，并询问方法。
　　她挺直了腰板，大声喊道：“点进作者专栏！第一本就是！只需轻轻点个收藏！即可获得桃花运max的幸运buff！不信你试试！”
　　-新文《反派给我疯狂打钱[快穿]》文案-
　　阮绵绵被迫接受了“用爱感化所有反派，让她们放下邪念，好好做人”的任务。
　　可这些反派竟然一个个都用钱来侮辱她！
　　当红偶像影后：一千万够不够？
　　豪门霸道总裁：要现金还是支票？
　　皇族国色公主：本宫将这箱黄金赐予你。
　　贵族女校千金：我往你卡里打了八位数。
　　……
　　阮绵绵很绝望，她不要钱！钱能买到爱情吗？她只想要一份简单纯粹的爱啊！走开，你们这些该死的钱！
　　-食用指南-
　　1.霸气宠溺白富美×傲娇软萌小包子
　　2.1V1甜宠，爽文，HE
　　3.快穿文，同性可婚背景
　　穷苦秃头作者跪求各位老板们一个收藏啊呜呜呜！！！关爱一下天天搬砖的小秃头吧！！！您的大恩大德在下来生做牛做马相报！！！


第39章 幼时回忆
　　周围一片赤红, 燃烧着的火苗肆意的跳跃舞动, 渐渐朝着角落里的少女袭去。
　　所有的一切都被掩埋, 视野之间除了熊熊燃烧的火焰之外什么都看不见, 仿佛整个世界都被燃烧殆尽。
　　缩在黑暗角落里的少女一退再退，瘦削的脊背紧贴在墙壁边, 因为害怕而蜷曲的身体不住的颤抖。
　　太过真实的画面让裴恬恬猛然睁开了眼眸。
　　印入眼帘的不再是梦境中那肆掠的火柱，而是纯净的白。
　　她躺在了一间纯白又软绵舒适的床上, 整个房间都白得彻底, 不仅是整体还是装潢, 都白得毫无杂质。
　　裴恬恬大喘着气，胸口剧烈起伏着, 此刻的她对氧气分外的需求。
　　她忽然像是想起了什么, 猛地掀开了被子，抚摸上了右手臂。
　　不知什么时候她的衣服已经被换成了蓝白相间的病号服，她急切的卷起了袖子, 在看到毫发无损的右手臂之后终于松了一口气。
　　是梦啊……
　　果然只是梦啊……
　　她小心翼翼的抚摸上自己光滑的肌肤，轻柔得像是对待奢华的珍宝。
　　确认过自己没事之后, 她开始环顾起这件屋子起来。
　　看起来好像是医院病房一类的地方……
　　裴恬恬揉了揉还有些混沌的脑袋, 双手挣扎着从床上坐了起来, 靠在了枕头上。
　　窗外是一片翠绿的草地，一颗盛开着粉色樱花的樱花树恰好对着她的窗口，纷飞飘落的樱花瓣美得像是一幅画。
　　透明玻璃制成的窗户被关得只剩下一条缝，偶尔可以感受到一丝丝泛着凉意的微风渗透进来。
　　依稀记得，她好像应邀去了一年E班, 然后被二蛋一把火烧掉了。
　　随后便出现了那个诡异的梦，那个恐怖又疯狂的红唇女人。
　　那么真实，完全不像是幻觉……究竟是怎么回事？
　　一想到这些，她的脑袋就承受不住的开始隐隐作痛，似乎是在保护她不受自己情绪的影响，以免再像之前那样崩溃。
　　她蜷起了腿双手抱住了头，由于剧烈的疼痛而痛苦的低吼了起来。
　　杜紫藤端着一杯热茶和水果走进了病房中，见到清醒的裴恬恬之后立马放下了手中的果盘，飞奔到了她的身边，抱住了还在发抖的她。
　　她紧紧的环抱住了裴恬恬，凑到了她的耳边，轻声安慰道：“没事了，不要再想了。”
　　轻柔的话语像是窗外习习拂过的春风一般，舒适得似乎可以让人安心。
　　听到熟悉的声音，裴恬恬也被从回忆中拉回了现实。
　　她怔了怔，沙哑的声音微微有些发颤：“……杜紫藤？”
　　“我在。”杜紫藤替她顺了顺发丝，顺势轻拍着她的脊背，像安慰小孩那般耐心。
　　“我感觉我……好像看到了小时候的自己。”裴恬恬仍由自己被她抱得紧紧的，只是双眸无神的望着自己的双手。
　　杜紫藤抿了抿唇，双手扶住了她的肩膀，直视向了她的双眸，淡淡的说道：“不要再想了，她死了。”
　　“她？是谁？二蛋吗？”裴恬恬有些不明白杜紫藤话语里的意思，她疑惑的歪了歪头。
　　这么一想，好像隐约记得最后自己被救出去的时候，好像真的看到了一两只飞向天空的金色蝴蝶。
　　杜紫藤思考了一番，最终还是点了点头：“……是。”
　　裴恬恬还是想跟她分享那段算得上恐怖的记忆，迫不及待的再次开口描述：“杜紫藤，你是不是知道什么？我小时候好像也经历过同样的事情，那个女人好可怕，明明笑容那么和蔼可亲，却又变得那么疯狂诡谲，有种不寒而栗的感……唔……”
　　可她的话还没说完，就被杜紫藤堵住了唇，堵住了她接下来要说的所有话。
　　看着杜紫藤被放大的容颜，裴恬恬瞪大了双眸。
　　好像一瞬间脑子里那些黑暗的、血腥的、残忍的东西全都消失不见了，剩下的只有满足到发腻的甜味。
　　带着淡雅的花朵清香，又像是水果糖的甘味，总之脑袋被所有美好的事物填得满满当当。
　　柔软得如棉花糖的唇瓣与舌尖互相交织，略带着占有性的侵略渐渐霸占了感官，让人忍不住沉浸。
　　裴恬恬轻阖着眼眸，一颗泪珠从眼角滑落，浸润了粉嫩的双唇。
　　这种感觉，好像是相恋已久的情侣再次重逢，熟悉得落泪。
　　她主动咬住了杜紫藤的下唇，伸舌与杜紫藤纠缠了起来。
　　双手也不再无措，而是将对方轻轻拥在了怀中，自然而然的环住了她的腰肢。
　　轻浅的呼吸与破碎的嘤|咛飘散在空气中，变得暧昧又情|色。
　　杜紫藤双眸微眯，眼波流动，感受着她温暖的温度。
　　她的唇间漾开了一抹笑意，回应着她的亲吻，更加贴近了她一分。
　　回来了啊……
　　那个裴恬恬，终于回来了啊……
　　她满足的闭上了眼眸，愈发的想要将所有的一切占为己有。
　　“恬恬啊啊啊——！听说你醒了啊！！！”一个不适时的声音大老远的就从门外响了起来。
　　有谁会做出这么鲁莽的事情，想都不用想就知道是慕容雪碧那个家伙。
　　裴恬恬和杜紫藤立马条件反射似的松开了彼此，双双佯装正经的正襟危坐。
　　慕容雪碧提着一个饭盒，笑脸盈盈的闯了进来。
　　看到脸色潮红的两人，疑惑的歪了歪头：“你们俩的脸怎么这么红？很热吗？啊说起来！恬恬，我给你做了好吃的呀！”
　　此时此刻没有谁比裴恬恬更想就地掐死慕容雪碧。
　　如果有，那就是杜紫藤。
　　“真是谢谢你啊，来得真是时候，哈哈。”裴恬恬强扯出一个生硬的笑脸，加重了“真是时候”这几个字。
　　“慕容雪碧同学，你是不是很闲呢？好像是时候给你安排几个差事了呢。”杜紫藤也皮笑肉不笑的附和。
　　说到底这人到底还有没有眼力见了啊！！！孤女寡女同处一室还能干点什么难道不能用脑子好好想想吗？！这家伙绝对是故意的吧！！！
　　慕容雪碧还天真的以为两位是在夸赞她，害羞的摸了摸后脑勺：“我是恬恬最好的朋友嘛，朋友有难当然是要好好关照一下的。”
　　“啊哈哈，真是帮大忙了，我好幸福啊。”裴恬恬像是机器人一样毫无感情的念道，明显没有丝毫的感谢之情。
　　“应该的应该的，话说紫藤大人，琉璃大人说有要事要跟你商量。”慕容雪碧将饭盒放到了床头柜上，顺势坐到了裴恬恬的床边，拍了拍胸脯信誓旦旦的说道：“您放心去吧！这儿就交给我绝对没问题！”
　　“我觉得不行。”裴恬恬斜眼瞟了一眼滋滋冒热气的饭盒，想起了被秃头支配的恐惧。
　　不论怎么想，慕容雪碧都是个最不靠谱的坑货吧！还一副信誓旦旦的样子，就算是这样也完全不可靠的好吗！！！
　　“这……”杜紫藤左右为难，最终还是担忧的皱了皱眉，对裴恬恬保证道：“我一会儿就回来，马上就回来。”
　　裴恬恬转头看了看笑得一脸纯真的慕容雪碧，眸色一沉，点了点头：“我知道了。”
　　杜紫藤随手招呼了个筋斗云就飞走了，雷厉风行的模样还是闪闪发着光。
　　空荡苍白的房间内只剩下她和慕容雪碧两人，空气一下子变得安静了许多。
　　眼睁睁的看着杜紫藤消失在了视线之中，裴恬恬若无其事的拍了拍被子，漫不经心的望向了窗外。
　　她淡淡的开口道：“把她支走，你是有什么话想对我说吧？”
　　“……你果然知道。”慕容雪碧微微一愣，又马上恢复了原样。
　　“上官琉璃如果真的有要事，会主动联系杜紫藤的，怎么会让你传话？你们关系有那么好吗？”裴恬恬双手环胸，微微挑了挑眉，直视着她。
　　“看来就连察言观色这点也被记起来了呢，明明之前那么单纯的。”慕容雪碧双手撑在了床沿，语气中听得出很是惋惜。
　　可这话却让裴恬恬惊起一身冷汗。
　　好不容易刚刚才稍微放松的神经，现在又再次被紧张地提了起来。
　　慕容雪碧这话听起来，怎么好像知道记忆点的事情一样？
　　该不会走了一个二蛋又来个雪碧吧……？放过她吧……
　　裴恬恬的额角冒出了一颗豆大的汗珠。她揪住了被角，手心细密的汗珠浸湿了被子。
　　尽管如此，她还是佯装不太明白的样子，开口道：“你在说什么？”
　　“别装啦，我是最懂你的。”慕容雪碧笑了出声，她拍了拍裴恬恬的肩膀：“放心，我不会伤害你的啦，我可不是二蛋那么暴躁的黑化型人格。”
　　“什么？”这次裴恬恬是真的没听懂她话语里的意思了。
　　二蛋是什么……人格？
　　“你不是记起了我的记忆吗？嘛，应该说是你自己的记忆吧。”慕容雪碧的视线望向了天花板，双腿悠闲的来回晃悠着，像是在荡秋千。
　　她的唇角勾起了一抹淡然的笑意，继续补充道：“小的时候，偶然看到了那个叫母亲的人在饭菜里撒毒，不仅毒死了出轨的父亲，还放火烧掉了房子……想要带着全家一起去天堂。”
　　“……”裴恬恬屏住了呼吸，等着她的下一句话。
　　“可惜啊，只有他们两个去了，被称为地狱的地方。”慕容雪碧说着，转过头来朝着裴恬恬苦笑了一下，指着她的右手臂说道：“而没有吃下毒饭菜的你只是烧伤了手臂而已。”
　　裴恬恬心中有了一个不太好的猜测，可她不愿意承认，也不想承认。
　　她试探着问出口：“所以，你……你为什么会、会知道？”
　　“因为，我就是你啊。”慕容雪碧说道。
　　罢了，她又低声喃喃道：“我们，都是你啊……”
　　【您的记忆已成功获取10点。】
　　作者有话要说：　　嘛，这两章不怎么沙雕，因为快要完结了嘛，嘿嘿~（摸头）
　　感谢“DouSha_xg”的营养液，感谢“咖啡”的营养液×4~
　　感谢“酥皮蛤蜊汤”小天使的地雷~！


第40章 雪碧下线
　　慕容雪碧走到了窗边, 轻轻推开了玻璃窗, 任由习习凉风迎面拂来。
　　她拢了拢鬓边的发丝, 双眸眯成了月牙, 纯真的笑容干净得如山涧的清泉。
　　“被吓到了？其实你早就已经感觉到了不是吗？”她歪了歪头，转过身望向了裴恬恬。
　　裴恬恬的确被她所说的话吓到了, 而更让她无法动弹的，是那不受控制肆掠侵占大脑的记忆洪流。
　　她呆愣愣的盯住了慕容雪碧, 张了张嘴最终却什么也没能说得出口。
　　慕容雪碧就是她……
　　那她嘴里所说的“我们”又是谁？
　　该不会是……
　　微凉的春风将窗帘吹拂起来, 带着沁人心脾的清香, 一两片淡粉娇嫩的樱花瓣恰好落在了裴恬恬的手背上。
　　她的视线转移到了手背上的这枚花瓣上，不敢与慕容雪碧直视。
　　“你说的‘我们’难不成是……？”她犹豫了许久, 还是问出了口。
　　尽管自己已经知道了答案。
　　“就是你心里想的那个。”慕容雪碧笑着回应道。
　　裴恬恬瞪大了眼眸, 诧异的望向了她，惊恐的眼眸中似乎在说“所以你tm打一开始就知道我想的什么？”。
　　“不不不，之前不知道。因为记忆点恢复了, 我当然知道你在想什么了。毕竟我就是你啊。”慕容雪碧念念有词的解释道。
　　好像慕容雪碧和之前暴走的二蛋还是有些区别的，这让裴恬恬稍微放心了一丢丢, 至少不会莫名其妙就被杀死。
　　其实现在脑子里所有的记忆就像是一颗颗散落的珍珠, 虽然存在, 却总是缺少了最重要的线来串联起来。被慕容雪碧这么一提醒，她好像醍醐灌顶，一下子明朗了起来。
　　只是……全校所有人都是她……吗？
　　这到底是怎么样的人才会分裂出99个人格啊喂！未免太夸张了吧！还有，为什么都是这种七彩玛丽苏啊喂！她的审美有那么糟糕吗？！
　　以及……杜紫藤难道也是她的人格之一吗？
　　她喜欢上了她自己？？？
　　wtf？？
　　一想到这点，裴恬恬顿时不能接受了。
　　她掀开了被子, 踩着拖鞋踉踉跄跄的就准备往门外走。
　　她不信，她要找到杜紫藤问个清楚。
　　“噗，放心吧，她不是。”慕容雪碧噗哧一声笑了出来。
　　“真的？！”裴恬恬含泪惊喜的回头。
　　差点就因为自己的自恋要去跳楼了。
　　“坐回来吧，我跟你说个故事。”慕容雪碧伸了个懒腰，坐到了床沿边上，顺便拍了拍旁边的床铺。
　　裴恬恬半信半疑的审视着她，迟疑了一会，还是小心翼翼的在她的身边坐了下来。
　　慕容雪碧点点头，开始了长篇大论：“很久很久以前……”
　　“打住，这种开头一旦出来，我就感觉这个故事要听到下辈子了。”裴恬恬适时的打断了她的故事。
　　“行吧，真麻烦。”慕容雪碧撇了撇嘴，整理了语言重新组织话语：“6岁之前，裴恬恬小朋友有一个温馨和睦的家庭，父亲是年轻有为，是某公司高管，母亲年轻漂亮，是个温柔的主妇。直到母亲发现了父亲出轨的事实，她的世界变了。”
　　“父亲回家的次数越来越少。总是笑眯眯的母亲变得暴躁易怒，经常会一个人锁在房间里摔东西。裴恬恬害怕极了，却又无能为力，她太小了，不知道为什么母亲会变成这样。”
　　“平日里开朗活泼的她也渐渐变得沉默寡言。终于有一天，她一不小心看到了母亲在晚饭中撒下了可疑的粉末。”
　　“即便她再小，对于那种东西也是心知肚明的。看着母亲扭曲的笑脸，她选择了逃避。或许，那样的父母亲……已经陌生得快要不认识了吧。”
　　“所以她装睡逃过了晚饭，只是偷瞄到了父亲大快朵颐之后不久便倒地不起的模样。”
　　“最后看到的，是母亲穿着一袭妖娆的红裙子，涂着冶艳的红唇，狂笑着放火点燃了窗帘和家具的样子。那个女人身姿依旧婀娜，容貌依旧美艳，却不是再是她的母亲。”
　　“恐惧让她无法动弹，逼迫着逃到了小角落，苟活到了被人救了出来。也只有她一个人被救了出来。”
　　“只是她的右胳膊被烧伤了，留下了无法挽回的烧伤痕迹。”
　　慕容雪碧说着，缓缓挽起了自己的衣袖，洁白的小臂上被一块骇人的丑陋疤痕所霸占，粉色的肉块与斑点遍布了整个手臂，惊人得让人无法想象这是一名妙龄少女的手臂。
　　裴恬恬倒吸了一口凉气，下意识的抚摸上了自己的右臂。
　　那刺目的伤痕，让她脑海中再次浮现出了那天那场熊熊烈火，顿时双手止不住的颤抖了起来，额角也滑落了一颗冷汗。
　　慕容雪碧握住了她的手腕，将她的手放到了床边，不让她再触碰之前受伤的位置。
　　她叹了一口气，继续说道：“之后啊，裴恬恬小朋友觉得自己再也不是那个漂亮白净的小可爱了，一直都很自卑，也不再和同学一起玩耍。”
　　“她被伯父伯母家收养了，父母的遗产自然也是尽数落尽了他们的手中。没有父母的庇护，又有身体上的缺陷，她在学校成为了人人欺辱撒气的对象。”
　　“由于一直不敢反抗，很多人欺负久了也就觉得没意思了，频率也没那么高了，只是见到了会踹个两脚问候一下的程度而已。”
　　听着慕容雪碧所说的种种，裴恬恬的心里很是难受，像是一颗被深埋在地底不愿意被人发现的种子硬生生的被人挖了出来似的。
　　她咬住了下唇，睁大了双眸，努力不让快要溢出来的眼泪滚落。
　　啊……真是，为什么要说这种东西啊。
　　都记起来了太tm烦了……
　　别哭啊，为了这种东西哭也太丢人了吧……
　　脑袋里现在满满都是当初被当成垃圾一样嘲笑，像个小鸡一样缩在地上被好几个人又打又踹，书包文具都被人丢在垃圾桶里也只能忍气吞声的自己捡回来的画面。
　　“喂，别说了。”她又气又恼，恨自己的无能软弱，恨不得现在立马就狠狠抽那种任人宰割的自己一巴掌。
　　慕容雪碧平淡的语气像是在诉说一件与自己毫无干系的事情。
　　裴恬恬深吸了一口气，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落，顺着脸颊滴落在了衣服上。
　　她茫然的望向了前方窗外飘落的樱花瓣，一时竟出了神。
　　即便是这四季如春鸟语花香的校园里，第一次见到慕容雪碧的时候，也看到了她被欺凌的场面啊。
　　这么想起来，那时候的慕容雪碧难道就是在给她提示吗？告诉她，她曾经是那样的软弱好欺。
　　慕容雪碧对于她所想的不置可否，只是摸了摸裴恬恬的脑袋，唇角勾起了一抹浅笑：“伯父伯母离婚之后，唯一抚养她的伯母也病逝了。高中的裴恬恬小朋友得到了她的房产，是一幢还算雅致的别墅。那时候的她已经得了抑郁症，时常会一个人坐在阳台的窗台上，或许是轻生又或许只是想吹吹风。”
　　“有一天，她发现对面搬来了一个年轻漂亮的女人。”话说到这里，慕容雪碧却戛然而止。
　　她转过头来冲着裴恬恬微微笑了笑：“后来的事，与我无关了，大概你得问琉璃大人了。”
　　裴恬恬皱了皱眉，一瞬间没明白她所说的是什么意思。
　　为什么？为什么要问上官琉璃？难道每个人所掌握的记忆都只有一部分吗？
　　“裴恬恬！！！”还没等她细细思考，从窗外响起了杜紫藤急切的呼唤声。
　　下一秒，杜紫藤就踩着筋斗云，心急火燎的从大开的窗户外闯了进来，精准的落在了裴恬恬的面前。
　　“你没事吧？”她急忙抓住了裴恬恬的肩膀，上下左右仔仔细细检查了好几遍，确认裴恬恬还完好无损的存活之后才放心的松了一口气。
　　“我没事，说起来为什么你的坐骑变成筋斗云了？你这是抄袭了某个有名的人物吧？”裴恬恬面无表情的指了指跟着她一同钻进来的小云团。
　　杜紫藤双手捧着脸，一脸满足的笑道：“哦嚯嚯，刚花了88888点券抢到的限量皮肤哦，怎么样是不是很酷炫，还带车载音乐的那种，你听。”
　　说着，她很自豪的打开了音响，病房里立马被“老子吃火锅，你吃火锅底料！老子吹空调你吹空调外机！老子吃西瓜 你吃西瓜皮皮！”极富有节奏感的动感rap所填满，让人忍不住想要跟着抖腿。
　　“我现在就要打你了。”裴恬恬扬起了一个友好的微笑，发出了善意的提醒。
　　杜紫藤关掉了音响，轻咳了两声缓解尴尬。
　　“没事就好，我被上官琉璃骗了，她跟我玩捉迷藏玩了半个小时，我玩得太high了，差点忘了还把你撂这了。”她叹了一口气，为自己的所作所为忏悔。
　　“我还是想打你怎么办？”裴恬恬依旧微笑，糯米糕大的拳头已经扬了起来。
　　“小孩子不可以酱紫做哦，这个是暴力。”杜紫藤朝她挤眉弄眼，疯狂暗示这里还有慕容雪碧这个电灯泡的存在。
　　慕容雪碧捂着嘴躲在了一边，露出了cp粉看到两正主秀恩爱时的姨母笑。
　　她抿了抿唇笑道：“我果然还是很喜欢看到这种美好的画面啊。是时候走了呢，我想你应该也不需要我了。”
　　“你说什么？等等！！！”裴恬恬忽然意识了什么，急忙蹦下了床，连鞋子都来不及穿，就想抓住慕容雪碧的手腕。
　　就在触碰到她的那一瞬间，她温热的肌肤变得透明发光了起来，慕容雪碧整个身体都被一层淡淡的金光所笼罩，像是闪烁着的萤火一般发着幽幽的光芒。
　　已经见过了很多次，裴恬恬看着渐渐变得透明的慕容雪碧，明白下一秒就要眼睁睁看到她变成蝴蝶消失的事实。
　　她急得想要紧紧的抱住她，在多挽留她一秒，可却是徒劳。
　　仅仅数秒时间，慕容雪碧的身体就完全被耀眼的金色的光芒所代替，和以前的那些人一样，化为了一只只金色的蝴蝶，飞出了窗外。
　　谁也无法阻止的，消失了。
　　裴恬恬睁大了眼眸，伸出的双手还僵在空中，迟迟没有收回。
　　她亲眼看着慕容雪碧化成了在也触摸不到的金色蝴蝶，亲眼看到她最后那个盈满眼泪的微笑。
　　竟然……就这么丢下她消失了……明明之前还信誓旦旦说她不会消失的……
　　【您的记忆已成功获取10点。】
　　“谢谢你，承受了如此软弱的我。”
　　随风飘散在空中的蝴蝶在空中转了一圈，留下了一句空灵的话语。
　　作者有话要说：　　感谢“羽灵翼”小天使的地雷~！！
　　——
　　天冷极了，下着雪，又快黑了。这是一年的最后一天——大年夜。
　　在这又冷又黑的晚上，一个叫作者君的小女孩赤着脚在街上走着。她又冷又饿，怀里还抱着几本书。
　　“求求您了！给这本《反派给我疯狂打钱[快穿]》点个收藏吧！就在我的专栏第一本！救救孩子吧！”她总是可怜兮兮的对路过的人这么乞求道。
　　只是这一整天，谁也没理过她，谁也没收藏过她的文。
　　可怜的小女孩儿！她在一座房子的墙角里坐下来，蜷着腿缩成一团。她觉得更冷了。
　　她烧掉了一页书，在火光中她竟然看到了《反派给我疯狂打钱[快穿]》多了一个收藏！
　　又烧掉了一页书，这次她看到了有好心读者给她丢了一颗霸王票！！
　　这次她索性把书全烧了，火光把周围都照亮了，光亮中出现了营养液、收藏、霸王票围着她打转的绮丽画面！！！
　　拯救穷苦作者君，从收藏《反派给我疯狂打钱[快穿]》开始。——鲁迅


第41章 幸好有你
　　慕容雪碧消失的同时也给裴恬恬带来了珍贵的10点记忆, 那是属于她整个童年与青春的所有回忆。
　　苦涩又心酸的青春期, 没有家庭的温暖关爱, 也没有懵懂纯真的暗恋, 她几乎要被压迫得喘不过气来。
　　她就是承受着这种东西一步步走到现在的吗？
　　明明那么坚强，为什么要说自己软弱呢？
　　“想哭就哭吧。”杜紫藤走到了她的身边, 轻轻伸手将她揽到了自己怀中，安慰似的抚摸上了她的发丝。
　　“谁想哭啊！”裴恬恬硬生生的又把眼泪憋了回去, 气鼓鼓的甩开了她的手, 冷哼了一声：“我才不跟慕容雪碧一样弱鸡。”
　　“……”杜紫藤脑海中浮现了她之前要死要活的狗腿模样, 默默的没有说话。
　　“说起来，上官琉璃去哪了？她不是最喜欢屁颠屁颠跟在你身后的吗？”裴恬恬挠了挠后脑勺, 往门口的方向望了望。
　　“她说她不想告诉情敌机密资料。”杜紫藤无奈的摊了摊手：“不过我都知道了。”
　　“真的吗！快跟我讲讲！我的进度条就差最后一丢丢了！”裴恬恬激动的一把抓住了杜紫藤的双臂, 双眸中闪着光。
　　一般按照普通电影小说的套路来说，最后获得的记忆往往都是最关键的。
　　她不仅仅只是单纯的想知道全部的记忆，或许还有些好奇……现实世界的自己究竟是怎样的吧。
　　“呵, 女人，这么等不及吗？动手动脚的, 真是主动啊。”杜紫藤欠揍的啧啧了两下, 遭到了裴恬恬的暴打。
　　她举双手表示投降, 佯装羞涩的说道：“让我自己说出来感觉好像很自恋的样子。”
　　“你在我心中早就已经是无敌自恋的形象了。”裴恬恬露出了职业假笑。
　　“上官琉璃很喜欢我，你是知道的吧，她是你所有人格中最喜欢我的一个，应该算得上是爱了吧。”杜紫藤说着，偷偷瞄了裴恬恬一眼, 想看看她的反应。
　　裴恬恬气得像个河豚。
　　虽然杜紫藤说的都是事实，但听着怎么就那么不顺耳呢？什么叫“最喜欢”？明明只是区区一个人格而已，居然这么有排面儿，未免太过分了吧？
　　她冷哼了一声，不屑的翻了个白眼：“嘁，她那算什么，还‘爱’呢，啥tm的爱不爱情的，明明只是一个人格罢了。”
　　她的声音越说越小，最后不满的嘟起了嘴。
　　沉默了半晌，杜紫藤才托着下巴沉思道：“你这是……吃醋吗？吃……自己的醋吗？”
　　被戳中内心的裴恬恬愣了愣，立马反手丢了个枕头盖在杜紫藤的脸上，气得涨红了脸，她瞪大了眼眸吼道：“我裴恬恬就是气死！死外边，从这跳下去，都不可能吃你一点醋！”
　　“真香警告。”杜紫藤默默把盖在脸上的枕头拿下来，幽幽的发出警告。
　　“你别，赶紧的说正事，能不能靠谱点了。”裴恬恬索性转移了话题。
　　她佯装生气的背过身去，不让杜紫藤看到她红透的脸颊。
　　杜紫藤挑了挑眉，从她的角度恰好可以看到裴恬恬像仓鼠一样鼓鼓的小腮帮子，还泛着一丝绯色，可爱得让人忍不住想戳一戳。
　　她克制住了内心想要把裴恬恬当成玩偶疯狂揉脸的冲动，恢复了正经：“上官琉璃也知道她只是你的一个人格，因为很嫌弃你，所以拒绝过来。其实感觉她应该是害怕离别吧，毕竟……我们马上就要回去了。”
　　说着，她握住了裴恬恬的手，真诚的望向了她。
　　裴恬恬转过头来，对视着杜紫藤彩色的双眸，不确定的问道：“回去，是指……现实世界吗？”
　　一提到现实世界，她倒是紧张了起来。
　　这个世界虽然是虚拟的，但事到如今却有种熟悉感，短短的几个月时间却像是好几年。
　　随处可见的唯美樱花树，芬香四溢的清幽花香，奢华绮丽的建筑，还有皮皮虾似的公园长椅……
　　全都要说再见了吗？
　　想到这些，她不由自主的回握紧了杜紫藤的手。
　　纤细修长的手指十指紧扣，谁也没有先放开。
　　杜紫藤似乎看穿了她的顾虑，柔声安慰道：“没关系，我会陪着你的。”
　　“你是不是……真的什么都知道？”裴恬恬忽然没由来的问道。
　　她的眉间微皱，那缺失的一部分记忆缺口让她很是焦虑。
　　明明只差那么一点了，却卡在了这里，怎么也想不起来。
　　她记起了被阴影笼罩的童年，被欺负辱骂的过去，自卑又懦弱的自己。
　　可总觉得少了些什么……
　　“对了，为什么她们会变成蝴蝶消失？我一直想不通，莫名其妙就消失了，没有一点征兆，该不会是系统搞的鬼吧？”她忽然想起了这个困扰了许久的难题。
　　【劝你收声。】系统老姐暴躁发言。
　　“我不能说太多。你仔细回想一下所有消失的人的性格，以及她们消失的时候，你的心里是不是……改变了些什么？”杜紫藤抿了抿唇，还是说了出来。
　　“记得第一个消失的是个叫余小香的，看我根本不认识她啊。”裴恬恬还是没明白。
　　正当杜紫藤为难要不要干脆全盘托出的时候，病房的门被人推开了。
　　上官琉璃撅着嘴，极其不情愿的走到了病房中。
　　还没等裴恬恬反应过来，她就接着杜紫藤的话继续说道：“紫藤大人没办法说出来，我来告诉你吧。余小香是个性格孤僻的学生，在你的心中，她正是属于自卑型人格。但你来到这个学校不久以后，开朗乐观了不少，一天天的除了吐槽就是搞笑。不被需要的人，自然就消失了。”
　　“喂喂，别说得我好像很废柴的样子……”裴恬恬心虚的打断。
　　虽然好像还真是她说的那么回事，但是为了面子！必须要反驳！
　　上官琉璃嫌弃的翻了个白眼：“第二个是刘翠花，应该看得出来吧，她是属于乖戾虚荣型人格，喜欢寻衅挑事，喜欢占风头，浑身是刺活得像个刺猬。你当时不仅没有像她一样争吵，还很保持着理性。所以她也不需要了，也就消失了。”
　　“就因为她当时嘲笑我，我没有跟她对喷，所以她消失了？这么简单的理由？”裴恬恬有点儿不相信。
　　“有时候生命就是这么脆弱。”上官琉璃突然冒出这么一句富有哲理的话。
　　她顿了顿，又继续说起来：“接下来是熊瓜皮，还记得她的房间里贴满了王二狗的照片吗？她是给王二狗告白的时候消失的，是个胆小又悲观的人格，把希望寄托在跋扈不羁的王二狗身上，自己则是暗暗的躲在角落怨天尤人。她总是把事往最坏的方向想，担心着下一个消失的人是她。这样的人格也不存在你的思维中，于是真如她所愿的消失了。”
　　“这些……真的都是我吗？”裴恬恬的手心冒出了细密的汗珠，对于上官琉璃所说的仍然持有怀疑。
　　也不管她相不相信，上官琉璃只是淡淡的说出了下一个人：“第四个消失的是王二狗，你还记得她消失之前找你说了什么吧？”
　　裴恬恬回想起了那天晚上被约出来吃火锅的事情。注意力全都在火锅上面，连谈的正事都忘记了。
　　仔细想了好久，她好不容易才想了起来：“她说……蝴蝶事件的凶手其实是杜紫藤。”
　　“然后你相信她了吗？”上官琉璃歪着头问道。
　　“当然没有。”裴恬恬茫然地摇了摇头，等着她的下一句话。
　　上官琉璃点点头：“她代表着怀疑，不信任。如果你当时相信了她，选择站在她的那边，对紫藤学姐产生了嫌隙，那她就不会消失了。”
　　“那……那喜塔腊·二蛋呢？”裴恬恬颤抖着问道。
　　“她，就是个疯子。对紫藤学姐爱而不得，病态到疯狂，宁愿自己消失也要拉着你一起陪葬，爱得真是卑微。”上官琉璃说着说着语气轻了许多，不似之前那么忿忿不平，倒是有些怜悯的成分。
　　她叹了一口气，望向了裴恬恬，彩色的眸中潋滟着流光，缓缓开口道：“如果她依然存在你的心中，我是绝不会让你离开这儿的。”
　　裴恬恬抽了抽嘴角，尴尬的扭头看向了杜紫藤。
　　之前的她究竟是怎样一个败坏可怕的人啊！为什么会有这么多吓人的人格啊喂！！！难道不应该是可爱的清纯女学生的人设吗？！
　　不仅自卑，又厌世，很悲观，对谁都不信任，还是个病娇……
　　这尼玛太吓人了吧喂！！！
　　还好现在都消失了……真是可喜可贺……
　　她甚至都想放个鞭炮庆祝一下子了。
　　她想了想，又问道：“那慕容雪碧呢？感觉她不是什么危险的人格啊，为什么也会消失呢？”
　　慕容雪碧在她面前化成蝴蝶消失的画面还历历在目，那么震撼人心的画面，大概她是忘记不掉的吧。
　　“她是与你最相像的，承载着你最脆弱的过去的，你的影子。”还未等上官琉璃说话，一旁的杜紫藤就先说了出来。
　　“现在你不需要影子了。”她双手紧紧握住裴恬恬的右手，温暖袭人。
　　话语轻柔得像是耳边的低喃，像丝带一般缠绕治愈了裴恬恬的内心。
　　是啊，她现在……已经找到归宿了啊。
　　【您的记忆已成功获取10点。】
　　【您的记忆已达到百分之99，将为您传送现实世界。】
　　……
　　……
　　喂喂等等！！！就这么简单粗暴吗？！啊？！怎么也得给个倒数什么的吧？突然就传送了有点过分吧！而且tm不是才99点吗！为什么就传送了啊喂！！！
　　裴恬恬的吐槽根本来不及说出口，再次睁开眼睛就发现自己竟然到了——
　　刚刚那个一模一样的病房中。
　　“……结果根本没传送啊混蛋！！！”她差点把手背上的留置针和一旁的吊水瓶子掀掉。
　　诶？她之前……有吊水的吗？
　　裴恬恬眉头一皱，发现事情并不简单，开始认真的审视起这件病房起来。
　　依旧是一件独立病房，也是白得一尘不染。
　　她习惯性的望向了窗外。窗外不再是那颗纷纷扬扬飘着花瓣的樱花树，而是车水马龙的大马路。远远的还可以看到耸立的高楼大厦。
　　她真的……回来了。
　　就在她震惊之余，病房的门被人打开来。
　　一个身姿窈窕，绝美动人的女人踩着轻快的步子走了进来。身着一袭淡蓝色的连衣裙，轻飘飘的像个仙子。
　　她的唇角漾着淡淡的笑意，一步一步走到了裴恬恬的身边，对上了她那双惊诧的双眸。
　　“……杜紫藤？”裴恬恬抽了抽嘴角，指着她半天才憋出一句话。
　　她柔顺的发丝如瀑布倾泻脑后，吹弹可破的肌肤，柔美的脖颈，以及诱|人的身材，无一不是在无形之中撩动着裴恬恬的心。
　　“怎么，认不出来了吗？”杜紫藤轻撩了撩乌黑的长发，双瞳剪水明亮又温柔。
　　裴恬恬张了张嘴，指着她的手半天都没放得下去。
　　或许用尽她脑袋里所有的词语，都无法形容出她的完美来。褪去了彩色的发色与瞳色，她竟然还如钻石一般光彩照人。
　　“才没有！我只是……呃，我只是震惊为什么记忆明明才99点就给我传送过来了……”裴恬恬舔了舔有些干燥的嘴唇，勉强扯了个理由，打算糊弄过去。
　　她别过脸去摸了摸鼻尖，就连眼神也有些不好意思的四处转悠，就是不敢与她对视。
　　妈耶……好像有种心脏被击中的感觉是怎么回事。未免太丢脸了吧，明明和杜紫藤相处那么久了，怎么跟第一次谈恋爱的小姬崽一样啊！！！
　　裴恬恬抿了抿唇，试图阻止胸口这扑通扑通不受控制的悸动。
　　她用手背遮住了隐隐有些发烫的脸颊，深呼吸了一口气，缓解这逐渐上升的体温。
　　杜紫藤轻扬了扬好看的眉，唇角漾出的笑意带着丝调笑的味道。
　　她凑到了裴恬恬的面前，俯身吻住了她的唇瓣。
　　裴恬恬微微泛白的唇瓣有些颤抖，恰好被这份似水的柔情全然化解。
　　她闭上了双眸，仍由着她轻柔的亲吻。
　　少女娇嫩的唇瓣被舔舐、轻咬、啃食，似乎怎么都无法满足。
　　如交缠生长的藤蔓，绽放出了彩色的花。
　　“最后一点记忆，或许就在这里面吧。”
　　裴恬恬这么想着，炽热发烫的心脏似乎甜得像是吃了糖。
　　杜紫藤曾经是她的救赎，是她暗黑得快要腐烂的世界的一道光。
　　而现在，她是她的全部。
　　世界苦闷，幸好，能和你在一起。
　　-正文完-
　　作者有话要说：　　正文完结撒花！
　　啊还会有尾声和番外，如果我在今天12点之前没写完，就作为免费的发在微博了！算是一个小福利hhh
　　因为自己还蛮喜欢这篇文的，打算印几本个志自己收藏，就想问下有没有老板也想要一本收藏一下的？如果有的话详细麻烦看一下我微博（@筱叶君）的置顶微博，打算近期开个预售。
　　到时候会有未发表番外和杜紫藤亚克力钥匙串作为赠品，不会出很多，价格也不会贵啦_(:з」∠)_
　　有兴趣的话还是麻烦关注一下置顶微博啦，信息都会在那边更新。
　　最后还是想给新文《反派给我疯狂打钱[快穿]》求个收藏qwq！爱你们！！！


第42章 -番外-
　　1
　　少女坐在二楼阳台的窗台上, 像是荡秋千似的晃动着小腿。
　　“啊, 今天的风儿有点喧嚣呢。”她朝着空中伸出了手, 感受着凉风穿过指缝的触感。
　　初春的风还带着些冬日里的寒意, 丝丝渗进了肌肤，冷得让人忍不住打颤。
　　可她像是没事人似的, 穿着单薄的制服，就这么肆无忌惮的坐在窗台上吹风。
　　少女长长的黑发被风吹得凌乱不堪, 遮住了她的半张脸, 可依旧可以清晰看到她白净的脸颊上贴着几个泛黄的创口贴。
　　不仅仅只是脸上, 就连裸|露出来的肌肤也布满了伤痕，膝盖上青一块紫一块, 有些甚至已经结痂了。
　　这是一幢老旧别墅, 虽然算不上精致，但至少安静又空旷。
　　就算就这么死了也没人会发现吧。
　　少女这么想着。她双眸微眯，低头望向了地面。
　　“就是这了, 麻烦你们了。”一个温柔的女声远远的传来，吸引了她的注意。
　　少女迟疑了一会, 机械性的转动着脑袋, 顺着声音望过去。
　　只见一个穿着月白色连衣裙的女人背对着她, 正招呼着搬家公司的车辆，停在了她家对面。
　　“哈？”少女不爽的皱了皱眉。
　　这意思是，她要有邻居了吗？
　　女人缓缓转过身来，微风拂动着她的裙摆，她一头墨色的青丝随着晃动起来, 飘扬在空中，划出一道漂亮的弧线。
　　直到她转过身来，少女顿时愣住了。
　　她承认，她被惊艳了。
　　她从来没有见过这么好看的人。
　　女人眉眼如画，笑靥如花，美得不可方物。
　　她白皙的脖颈线条优美，身材更是前凸后翘惹人热血喷张。
　　中袖的衣衫露出了一截粉白的手臂，长裙裙摆下纤细的小腿与脚踝也是分外注目。
　　她笑起来好像和漫画里一样，可以令周围都开出鲜艳的花朵。
　　那么温柔又强大，和星星一样闪耀，不，和阳光一样夺目。
　　少女屏住了呼吸，暗沉死寂的眼眸中满是她的身影，完完全全被她吸引住了。
　　这女人……有着她所缺少的一切。
　　似乎感受到了被人死死盯着的视线，女人转过头来，看到了坐在窗台上的少女。
　　她毫不犹豫的挥了挥手打招呼：“你好啊，今天开始我就住在你的对面啦，我叫杜紫藤，你呢？”
　　大概是没想到她会突然打招呼，少女怔住了，只是愣愣的望着她发呆。
　　她动了动嘴唇，最终还是挤出了几个字：“裴、裴恬恬……”
　　说完，她便飞快的钻进了房间里，重重的关上了贴着黑色窗贴的窗户。
　　裴恬恬双手抱着膝盖，蜷缩在了沙发上。
　　她颤抖着瘦削的身体，脑内开始不断的回想起刚刚的画面。
　　与杜紫藤对视的那几秒，她觉得有一瞬间自己的心脏快要爆炸了。
　　她咽了口唾沫，颤抖着手揪住了左胸前衣衫。
　　跳动的心脏依旧持续着急促的频率，让她有些喘不过气来。
　　好奇怪……
　　这是什么感觉……
　　是从来没有过的……莫名的感觉。
　　2
　　杜紫藤等搬家公司安置完所有的家具，已经是傍晚了。
　　她系上了围裙，开始着手做饭。
　　才刚舀了一杯米，她忽然想起了对面这家有些怪异的邻居。
　　那个少女明明长了一张那么可爱的脸蛋，还有一个甜甜的名字，为什么看上去那么不开心呢？
　　她将大米洗净，放入了电饭煲里。
　　“不知道她家有没有吃饭。”她抿了抿唇，往裴恬恬家的方向望了望。
　　所有窗户都被黑色的窗贴贴得密不透风，门窗紧锁，有种诡异的感觉。
　　思索再三，她还是决定多做一份。
　　完成之后，她端着一份热乎乎的玉米排骨汤站在了裴恬恬的家门口。
　　门铃好像已经坏掉了，不管怎么按都没有丝毫反应，她便礼貌性的敲了敲门：“你好，我是对面的杜紫藤，请问有人在吗？”
　　话音刚落，她就听到房间里传来了一声巨响，像是有什么重物摔下来，声音很是沉闷。
　　不一会儿大门便被打开了。
　　裴恬恬缕了缕乱糟糟的长发，面无表情的盯着她，幽幽的问道：“有什么事？”
　　“你一个人住吗？不知道你有没有吃饭，我煲汤多了不少，所以端过来想让你也尝一尝。”杜紫藤有礼的笑了笑，朝她递过一个瓷白的小锅子。
　　鲜嫩的排骨被煮得喷香，玉米也被炖得入味，汤汁清澈，飘着点点葱花作为点缀。
　　扑鼻而来的香味成功吸引了裴恬恬的味蕾。
　　她撇了撇嘴，接过了锅子，小声的道谢：“……谢谢。”
　　“没关系，都是邻居嘛。”杜紫藤抿着唇笑了笑。
　　裴恬恬倒吸了一口气，将脸别到了一边，小声的嘟囔：“没别的事我关门了。”
　　“诶？好的。”杜紫藤愣了愣，点点头。
　　下一秒大门就被“砰”地一声重重的关得严严实实。
　　杜紫藤觉得有点儿奇怪，但也没有多想，挠了挠发丝回到了家里。
　　倒是另一边缩在门后的裴恬恬快要抑制不住了。
　　她喘着粗气，大口大口的呼吸着，汲取着氧气。
　　这次居然和杜紫藤说上了两句话！！！
　　差点就窒息了。
　　她平息着起伏的胸口，好不容易才缓过神来，视线转移到了手中的锅子上。
　　好香。
　　鲜美的排骨肥瘦均匀，与玉米的清香交融，煮得恰到好处的火候，轻而易举的撩动了她的食欲。
　　比起这道菜，更让她沉迷其中的，是杜紫藤身上那淡雅清香的花香。
　　她舔了舔嘴唇。
　　3
　　之后的时间里裴恬恬依旧是按时上学，虽然每天都带着不同的新伤，但她似乎感受不到疼痛了。
　　最近就连她都觉得自己有些奇怪，被同学欺负也不会觉得苦味，甚至还会忍不住的笑出声来。
　　“高三（一）班的裴恬恬好像疯了。”
　　“天啊你看她那样子，好可怕。”
　　所有人都以为她疯了，不少人也因此开始远离她。
　　她不在意。
　　她从来不会在意这些同学是怎么看待自己的。
　　因为她看到了光。
　　她每天最期待的就是放学的时候，总是会早早的收拾好书包，一打下课铃就撒腿往教室外跑。
　　想要看到杜紫藤。
　　想要早一点看到杜紫藤。
　　抱着这种想法，她跑到家门口附近便放缓了脚步，说不定可以隔着窗户看到屋里忙碌的杜紫藤。
　　今天的家门口和往日有些不同。
　　裴恬恬惊奇的发现，她的家门口居然被栽上了一颗樱花树！
　　恰值春季，满树都是盛放的樱花，娇嫩的花朵在微风中绽放着，飘落下一片片浅粉色的花瓣。
　　旺盛的樱花带着生命的气息，好像把她那死气沉沉的屋子都一同变得生机勃勃了起来。
　　她好奇的走到了树下，抬头望向那小巧玲珑的花骨朵。
　　微风袭过，淡淡的樱花清香扑鼻而来，让她忍不住多嗅了几口。
　　“也不知道你会不会喜欢。”杜紫藤的声音从她的身后响了起来。
　　裴恬恬闻声回过头，恰好对上了她那双溢满盈盈笑意的深邃双眸，仿佛要深陷进去一般。
　　当然喜欢啊！喜欢得不得了！
　　只要是你做的，一切都是那么美好。
　　“还行，一般吧。”她撇了撇嘴，低头看着脚尖，不去看杜紫藤。
　　“喜欢就好。”杜紫藤歪了歪头，笑意愈发浓了。
　　裴恬恬立马抬头，皱着眉反驳道：“我可没说喜欢啊喂！”
　　杜紫藤不置可否，趁她不注意拉住了她的手腕，将她带到樱花树后，像是展示珍品一样自豪的介绍：“蹡蹡！快看！看你喜欢坐在窗台上，觉得那样还是太危险了，特意给你做了秋千哦~”
　　她得意地带着裴恬恬来到了秋千边上，刚想要显摆一番，手就被裴恬恬挣脱开了。
　　裴恬恬把长长的衣袖拉到了指尖，死死的揪住了袖口，极力在隐瞒着什么。
　　她低下了头，这次是真的不敢再与杜紫藤对视了。
　　和杜紫藤相处得太过愉快，差点忘记了……
　　忘记自己是多么的丑陋。
　　手臂上那一道长长的疤痕，任谁都不会喜欢的吧。
　　就算是杜紫藤，肯定也只会用厌恶的眼神看着她，然后渐渐疏远她的吧。
　　她看着这架精心制作的铁架秋千，紧咬着下唇，鼻尖泛起了一抹酸意。
　　啊……这样的自己真的好讨厌……
　　怎么配得上闪闪发光的她呢？
　　不想看到杜紫藤对她厌烦的模样。
　　她捏紧了右手的袖子，转身便往屋子的方向走。
　　“我早就知道了。”杜紫藤追了上去，再次拉住了她手腕，轻轻一扯，便将裴恬恬扯到了她的面前。
　　裴恬恬瞪大了眸子，鼻尖发酸，晶莹的泪水再也止不住的夺眶而出，颗颗透明的泪珠顺着她的脸颊滚落到了地面。
　　她望着杜紫藤坚定的双眸，仿佛看到了光亮。
　　“不就是点疤痕吗？你在自卑什么？真正喜欢你的人会在意这些东西吗？”杜紫藤顺着她的手腕，摸到了她微凉的指尖，紧紧的握在了手心中。
　　温暖的体温让裴恬恬感受到了温度。
　　这还是第一次……
　　第一次和杜紫藤靠得这样近，近得似乎都可以感受到她的呼吸。
　　当暗黑的世界被一束耀目的光芒照射，她仿佛也变得勇敢了一些。
　　她鼓起了勇气，颤抖着问道：“你喜欢我吗？”
　　周围的空气似乎在此刻都被凝结成了冰，寂静得毫无声息。
　　一阵春风拂过，纷飞飘舞的樱花落在两人的身边，带着清幽的花香，美得像是一场粉色的幻境。
　　杜紫藤轻启樱唇，轻轻的说道：“我喜欢你。”
　　空气中弥漫着甜甜的味道。
　　作者有话要说：　　哦豁，没想到我写得飞快hhhhhh


第43章 -番外-
　　回到现实世界之后, 裴恬恬坐在了秋千上, 无聊的晃悠着双腿。
　　“好无聊啊, 我想念玛丽苏的世界了。”她扬起了脸, 对身后给她推秋千的杜紫藤说。
　　“我比你怀念，想想成为世界之王的感觉, 可比现在给你推秋千要好多了。”杜紫藤有一搭没一搭的推着秋千。
　　“这么一想，我突然不怀念了。”裴恬恬立马收声。
　　她就整不明白了, 怎么上哪她都是个吊车尾被欺负的份呢？
　　她越想越不对劲, 一跃从秋千上蹦起来, 狐疑的上下打量着杜紫藤，眯着眼问道：“说, 是不是你搞的鬼？为什么你就那么牛掰？”
　　“坐下。”杜紫藤微笑着招呼着她重新坐下来, 笑容中明显散发着一丝危险的气息。
　　裴恬恬抽了抽嘴角。
　　完犊子了，这是老婆发脾气的前兆。
　　为了缓解杜紫藤的愤怒，她还是乖乖的坐回了秋千上, 只是这次她有点如坐针毡。
　　“咋了媳妇儿，那啥, 我感觉我们那锅汤熬好了, 我想去看看……”她尝试为自己找理由开脱。
　　杜紫藤直接上手捏住了她的脸, 用搓橡皮泥的手法来回揉搓。
　　她面带微笑，慈悲如菩萨。
　　“你自己个创造的世界知道吗？因为我在你的心中太完美了，所以才会变成那个鬼样子！都是你的锅！还好意思怪我？！知道我看到镜子的那一瞬间有多么绝望吗！！！”杜紫藤愤怒的爆发了出来。
　　裴恬恬的脸被她搓得快要扭曲了，她赶紧道歉：“呜呜呜对不起嘛！老婆在我心中是最美！”
　　虽然嘴上这么说，但她只要想象起杜紫藤顶着一头闪闪发光的七彩头发和钛合金七彩眼眸照镜子的模样, 就忍不住想笑。
　　贵为最强玛丽苏，没想到会对自己如此嫌弃，真是可喜可贺啊。
　　看到她认错了，杜紫藤冷哼了一声，松开了手，算是放过了她。
　　她突然像是想起了什么似的，从口袋里拿出了一张被折得整整齐齐的报纸，神秘兮兮的说道：“说起来，你还记不记得之前捅你两刀的那个男的？”
　　“谁啊？就是把我捅成植物人，送我去玛丽苏世界的那个吗？”裴恬恬揉了揉被搓痛的脸，接过了她手中的报纸。
　　“他死了。”杜紫藤沉吟道。
　　只见报纸上一块巨大的版面上刊登着这样一则新闻。
　　震惊！【哔】山龙哥案：老实人被判正当防卫！
　　于x月x日晚发生的持刀砍人案件终于落下帷幕。龙某因为调戏一名女子和一名少女不成，怒由心中起，掏出了40厘米的大刀，拔刀霍霍挥向了少女。结果因为手滑，刀掉到了地上，从监控上可以清晰看到，当时的场面一度十分尴尬。
　　龙哥觉得很没有面子，掏出了小匕首再次朝少女刺去！好在另一名女子反应迅速，捡起了地上40厘米的大刀，成功将龙哥刺伤，可少女也被捅了两刀。
　　两人被送往医院救治，目前少女已康复出院，女子被判正当防卫。龙哥本来只是植物人，结果听闻广播里播报两位的消息之后猛喷一口鲜血，痛苦离世，看起来是被气死的。广大网友以及市民群众对龙哥的死讯表示喜闻乐见。
　　裴恬恬一字不漏的完整看完了这则消息，不知道该用什么表情来面对。
　　“呃，这个，我想笑怎么办？所以你当初那几天从玛丽苏世界消失，就是因为这个吗？”她憋了半天，一张肉乎乎的小脸都被憋得通红。
　　“是的。”杜紫藤淡定的点点头。
　　“啧啧，就是他，害我被送去了玛丽苏世界两个多月。”裴恬恬感叹道。
　　杜紫藤敲了敲她的头：“你能不能不要老是幻想这些奇奇怪怪的东西？看到我自己名字的时候我整个人都崩溃了，系统还要求我保持人设，让我时不时就朵蜜一下。”
　　“我也没有办法，耳濡目染的已经习惯了，再说了，那种魔法世界不是很梦幻很好看吗？我小时候最喜欢那种世界了。”裴恬恬嘟起了嘴：“可惜长大了才知道，那些都是大人骗人的把戏。话说……你自己不是也很沉迷霸道总裁的小说不可自拔吗？”
　　“……”被戳中心事的杜紫藤无fuck说。
　　她微微附身，凑到了裴恬恬的耳边，轻轻吹气：“女人，你不就是喜欢这样的我吗？”
　　敏感的耳廓被这么露骨的撩拨，裴恬恬像是触了电似的“腾”地一下从秋千上站了起来，捂住了被吹气的耳朵，蹦了三尺远。
　　她气得腮帮子鼓鼓的，指着还在幸灾乐祸看好戏的杜紫藤吼道：“杜！紫！藤！你看我晚上怎么收拾你！”
　　“啊，好像我煲的汤好了。”杜紫藤佯装没听到，自顾自的往家里走去，全然不顾裴恬恬是不是气得跳脚。
　　裴恬恬立马追了上去，精准的朝着她一扑，从身后抱住了杜紫藤的腰，死活不撒手。
　　“居然不理我！你完蛋了！”她恨恨的咬牙切齿。
　　自从回来之后，她和杜紫藤两个人像往常那样，住在了她的家里。两个人住这两层的别墅已经算得上很宽敞了。
　　裴恬恬双手环着杜紫藤的腰，她走到哪就跟到哪。
　　将下巴搭在她的颈窝，看起来很是得意。
　　“你这样我没办法做菜了。”杜紫藤拍了拍裴恬恬的手，示意她赶紧放开手。
　　“我没事啊，你不用担心我。”裴恬恬无所畏惧。
　　“……”杜紫藤看着眼前的平底锅，努力克制着自己不抄起锅子敲她一顿，嘴里念念有词的念着：“阿弥陀佛，莫生气，生气你我都无益，气坏身体又何必。”
　　裴恬恬贪婪的嗅着杜紫藤发丝间清香的洗发水香味，像是一只小猫一样在她的脖间蹭了蹭，似乎是贪恋她身上独有的体香。
　　她稍稍收紧了环在她腰间的手臂，隔着轻薄的衣衫，感受着她肌肤的光滑与温度。
　　仅仅只是这些，还远远不够。
　　还需要一些撩人的情话来烘托气氛。
　　在机智的脑袋中疯狂搜寻，裴恬恬终于找到了合适的话题。
　　为了制造调|情的氛围，她特意放轻了语调，说道：“老婆，我突然觉得龙哥是不是也有系统，被传送到龙傲天的世界，然后被怼死了。”
　　“……哦。”杜紫藤抽了抽嘴角。
　　裴恬恬恨不得咬断自己的舌头。
　　她都说了些什么啊喂！这绝佳的机会！！她为什么要提起龙哥啊！！！
　　她轻咳了一声，换了个话题：“说起来，老婆，你想去玛丽苏世界其实是想感受一下七彩的魅力吧？”
　　“我是为了救你谢谢。”杜紫藤微笑着挥动着锅铲，翻炒着锅里的辣子鸡丁，强忍住了不把辣子鸡丁糊裴恬恬一脸的冲动。
　　“诶诶诶？为什么？”裴恬恬惊了。
　　“啊不然咧？你植物人之后，我的脑内就出了个系统，还说如果想救你的话就要先完成任务——让你爱上我，然后在不能提示你的情况下，你也成功完成任务，就可以救活你，一起回到现实世界。”杜紫藤说得云淡风轻，继续若无其事的炒着菜。
　　她嫌弃的瞟了裴恬恬一眼：“当时我是死马当成活马医，现在成功了，我有点后悔了。”
　　“不是，这么重要的事情你现在才说吗？！”裴恬恬震惊×2。
　　“很重要吗？都回来了就行了吧。松开，盛菜了。”杜紫藤皱了皱眉，被这么锁着身体真是行动太不便了。
　　裴恬恬听话的缓缓松开了手。
　　她叹了一口气，摸了摸后脑勺。
　　真是苦恼啊，自家老婆未免也太温柔太可爱了吧？这让她还有什么心情吃饭啊？
　　杜紫藤刚把盛好的辣子鸡丁放到餐桌上，就被裴恬恬挡住了道路。
　　裴恬恬站在了她的面前，微微弯腰，将额头抵在了杜紫藤的肩膀上，像只受了委屈的小狗。
　　“我不想吃饭了。”她小声说道。软软糯糯的声音像是在撒娇。
　　“你怎么了？”杜紫藤察觉到了好像有哪里不对。
　　难道是说她的语气太重了？还是刚刚有点太置身事外的感觉戳到她了？
　　裴恬恬张开了双臂，将她揽在了自己的怀中。
　　紧贴着她柔软的身体，感受着她清浅的呼吸，有种莫名的满足感。
　　“我好喜欢你，不，我爱你。”裴恬恬伏在她的耳边，柔声说。
　　第一次听到她说出这三个字，杜紫藤怔住了。
　　她的唇角带着浅浅的笑意，许久才回到：“我也是。”

　　作者有话要说：
　　好了这回是真的没有了，番外也更完了。
　　这是本人目前为止最最满意的作品了，烂尾坑爹什么的是不可能的，你们喜不喜欢我不知道，反正我特别特别喜欢。
　　好了，收工！！！
　　下本再见！！！

　　（全书完）



